MINGGU LALU
UNIVERSITI
HARI INI
SEKOLAH TINGGI
DI SEBELAH SEKOLAH
Bilangan pengguna Internet
sudah mencecah 15 juta di Korea.
Pernah membaca novel di Internet?
Populariti sekarang telah beralih
kepada di luar talian.
Selepas dijadikan filem,
ia menjadi genre baru.
Filem-filem berdasarkan
novel Internet ialah
tentang lelaki kacak yang handal berlawan,
kemudian jatuh cinta dengan gadis biasa.
Mereka buat peminat wanita berfantasi.
Remaja yang suka cetuskan trend
dan tak suka tertinggal di belakang
menjadi sasaran bagi
strategi pemasaran baru ini.
PERTUMBUHAN BUDAYA DAN PEMASARAN REMAJA
PADA TAHUN 2003
Disebabkan sikap suka meniru,
mereka sewenang-wenangnya membeli
barangan yang turut dimiliki orang lain,
menyebabkan remaja kini
berdepan hutang yang tinggi.
Keperluan terhadap wang
mendorong kepada berlakunya jenayah.
Daripada kecurian dan penipuan,
kepada keganasan,
jenayah remaja
kini telah mencapai tahap jenayah dewasa.
TAHUN PENUH CABARAN 2003
APABILA REMAJA MULA BERKELAKUAN
SEPERTI ORANG DEWASA
APARTMEN DI SEBELAH SEKOLAH 2
EPISOD 8
BERDASARKAN KISAH BENAR,
TAPI INDIVIDU DAN PERISTIWA
DICIPTA SEMULA
MEI 2003, SEKOLAH TINGGI WOOSANG
Saya suka awak.
EPISOD 8, KAU MILIKKU
APA RAHSIA SEKOLAH
YANG ANDA PERLU SELESAIKAN HARI INI?
TEMPAT MENCIPTA KENANGAN YANG PALING
MENGGEMBIRAKAN DAN MENYERONOKKAN
DALAM HIDUP
SEKOLAH TINGGI
Aduhai, jalan ke sekolah…
Kita akan ke sekolah.
SEMUA ORANG BERKUMPUL
UNTUK KE SEKOLAH BERSAMA-SAMA
- Hei, kawan.
- Ya?
- Gembira jumpa awak.
- Sangat bersahaja.
Awak ambil tempat Se-chan hari ini.
Saya tak tahu apa-apa,
jadi tolong terangkan perlahan-lahan.
Adakah dia tak sekolah beberapa tahun?
Dia tak sekolah tiga tahun?
Lebih kurang empat tahun
- atas sebab peribadi.
- Awak bercakap sopan.
- Jaket awak kecil.
- Taklah, okey saja.
- Awak naik berat badan?
- Taklah.
Saya cuma suka pakai baju
yang lebih kecil.
Maaf, tapi kita pelajar sekolah.
Kenapa awak pakai cincin?
Tengoklah cincin itu.
Tak tahu tema hari ini?
Satu untuk persahabatan
dan satu untuk cinta.
CHO UMUMKAN PERKAHWINANNYA
Ini bukan jam budak sekolah.
Saya pinjam jam mak saya.
Dia anak orang kaya.
Latar masa pada tahun 2003.
Tahun 2003?
Nampak? The North Face trend waktu itu.
Se-chan tiada di sini.
Saya tak pasti apa patut saya buat.
Adakah saya perlu menghayati situasi?
Rasanya awak buat biasa sajalah.
- Buat biasa macam selalu.
- Buat biasa.
Sae-ho ibarat penjaja
dalam rancangan variasi.
Saya ada banyak cerita kelakar.
- Saya tak perlu ceritakannya?
- Tak perlu.
Jemput Sae-ho ganti Se-chan
amat mudah dijangka.
Bagi saya, Jae-seok
bapa rancangan variasi.
Tae-hyun pak cik rancangan variasi.
- Lama kita tak jumpa.
- Saya mak cik?
Kita belum begitu rapat,
saya perlukan sedikit masa lagi.
Ipar-duai rancangan variasi.
Masih ada dinding.
- Ipar-duai rancangan variasi.
- Ya. Ipar-duai.
Awak budak ganti saja,
jangan melebih-lebih.
Budak ganti.
Dah lama tak dengar.
Saya ikut sebab awak.
JANGAN MELEBIH-LEBIH
ORANG PENTING SECARA TAK RASMI
APARTMENT404, OH NA-RA
MARI KE SEKOLAH
SEBELUM PERGADUHAN BERLAKU
Cuaca sejuk hari ini.
- Awak patut pakai jaket.
- Saya menyesal tak pakai.
- Biar betul.
- Aduhai, sejuknya.
Nak pakai jaket saya?
- Tak, terima kasih.
- Tak nak? Baik.
Jangan pakai. Bau minyak wangi kuat.
Bau minyak wangi kuat.
Tiada lagi minyak wangi di tubuhmu
- Yang itu, bukan?
- Betul.
- Ada pelajar di belakang kita.
- Pelajar mula datang.
Mereka pasti ke sekolah.
KAWAN-KAWAN SAMA SEKOLAH
MULA MEMENUHI LORONG
Mereka ke sekolah yang sama.
Seronoknya. Menakjubkan.
Hai, semua.
- Mereka nampak menakutkan.
- Helo.
- Hai, semua.
- Hai.
- Kalian pun nampak tua.
- Saya teringat waktu dulu.
- Okey.
Rasa macam berjumpa kawan-kawan saya
dalam perjalanan ke sekolah.
- Yakah?
- Ya, perasaan yang aneh.
Wah.
Biar betul.
- Yakah?
- Ya, perasaan yang aneh.
Wah.
Biar betul.
- Apa? Itu…
- Apa?
- Apa yang berlaku?
- YEONJUN.
Bukankah itu YEONJUN?
- Maksud saya…
- Apa?
- Selamat datang, YEONJUN.
- Helo.
EPISOD 4, YEONJUN DATANG
UNTUK MENGGANTIKAN JUNG-HA
DARIPADA PERMAINAN
KEPADA PERHITUNGAN
Pusingan.
YEONJUN DARIPADA TXT
BUAT DENGAN SANGAT BAIK
YEONJUN, buat apa di sini?
- Awak kenal saya?
- Apa?
- Dah tentulah.
- Awak YEONJUN.
- Awak kenal saya?
Awak tak kenal kami?
- Saya tak pernah nampak awak sebelum ini.
- Apa?
- Apa yang berlaku?
- Saya tak tahu.
Kacaknya YEONJUN.
SAE-HO TERPINGA-PINGA
DENGAN SITUASI ANEH INI
Wajah saya bukan biasa-biasa.
Awak kacak.
YEONJUN, wajah awak sedap mata memandang.
Awak nampak sangat sejuk.
- Dia pelajar?
- Bukan.
Dia pelajar yang kembali semula.
- Dia lelaki pertengahan umur.
- Maksud saya…
Ini tak mudah.
- Dia pustakawan.
- Yakah?
Saya ingat dia pak cik seseorang.
Dia bagus.
- Kalian pelajar baru pindah?
- Taklah.
Kalian pakai seragam lain.
- Yakah?
- Mungkin kita pelajar baru pindah.
- Betul.
- Pasti itu.
- Kita akan lambat. Mari masuk cepat.
- Okey.
Awak pergi bersama kami?
YEONJUN, awak pergi bersama kami?
- Gembira bertemu. Kita semua kawan?
- Awak kacak pakai seragam sekolah.
KEMUNCULAN YEONJUN SECARA MENGEJUT
APA KAITAN DIA DENGAN KES 2003 HARI INI?
- Apa? Alamak.
- Apa?
TERKEJUT DENGAN BUNYI BISING
YANG TIBA-TIBA DATANG
SEBUAH MOTOSIKAL DATANG
MENGHAMPIRI MEREKA
DAHULU, BEGINILAH GAYA BUDAK-BUDAK HEBAT
SEPERTIMANA PADA TAHUN 2003
- Hebatnya.
- Apa?
Mereka pelajar sekolah tinggi?
MOTOR YANG BUAT ORANG BINGUNG ITU BERHENTI
SEORANG GADIS TURUN DARIPADA MOTOR
Itu Si-eun.
- Awak kenal dia?
- Si-eun!
- Itu pasti teman wanitanya.
- Teman wanita?
Nampaknya begitu.
- Hei, semua.
- Helo.
PENUNGGANG MOTOR ITU
MELAMBAI KE ARAH PELAJAR BARU PINDAH
- Helo.
- Apa?
Hai.
Siapa dia?
MEREKA SEMAKIN TERTANYA-TANYA
YEONJUN, teman wanita awak pergi.
GADIS ITU MENINGGALKAN YEONJUN
Si-eun, tunggu saya.
Tunggu saya.
TIBA-TIBA, GENRE BERTUKAR
DARIPADA MISTERI KEPADA PERCINTAAN
- Si-eun.
- Awak tahu,
boleh tahan juga rancangan ini.
Adakah dia teman lelakinya?
Kenapa awak kejar dia?
Apa itu?
Baiklah. Pagar akan ditutup
dalam kiraan lima.
MISI:
MASUK SEBELUM PAGAR DITUTUP
Itu Woo-il.
- Lima.
- Woo-il.
- Empat.
- Kenapa kita lewat?
- Tiga…
- Tunggu saya.
- Tutup pagar.
- Kenapa kita lewat?
Sebentar.
- Tutup pagar.
- Encik.
- Keluar.
- Woo-il.
- Kalian lewat.
- En. Pengawal Keselamatan.
- Woo-il.
- Kalian lewat.
- Tolonglah.
- Woo-il.
- Kalian lewat. Keluar.
Kenapa mereka boleh lepas?
Apa yang awak buat?
- Woo-il.
- Tolonglah.
- En. Pengawal Keselamatan.
- Woo-il.
Budak-budak yang datang lewat macam kalian
- tak payah datang ke sekolah.
- Woo-il.
Woo-il.
En. Im.
- En. Im.
- Jangan panggil cikgu dengan nama saja.
- Kenapa…
- Tolonglah.
Tolonglah.
- Berhenti mengarut.
- Tolonglah, En. Im.
Kalian betul-betul nak belajar?
- Ya.
- Betul-betul nak belajar?
- Tentulah.
Okey. Kalian harus dihukum dahulu.
Kenapa?
- Kenapa?
- Kalian datang lewat.
Masuk.
Saya dah biasa dengan rancangan ini.
SEBAIK SAJA PAGAR TERBUKA,
SAE-HO SUDAH BIASA
Awak bercakap bangga tentang JENNIE
di
Radio Star
.
- Saya tengok episod itu.
- Tolonglah.
Jangan bising.
Awak cakap apa tentang JENNIE?
Kalian tiba lewat.
Pelajar-pelajar ini juga
melanggar kod pakaian.
Ahli Majlis Bimbingan Pelajar
dan pelajar yang melanggar kod pakaian,
kalian boleh masuk.
Cepat masuk. Pakai seragam betul-betul.
- Kita dah pakai seragam betul-betul.
- Apa?
Siapa suruh kamu pakai jaket?
- Seriuslah.
- Biar betul.
- Apa ini?
- En. Im, dia pun pakai jaket.
Mak saya suruh pakai
sebab cuaca sejuk di luar.
- Mak kamu?
- Dia…
- Dia pakai cincin.
- Apa ini?
Ini tak boleh.
Ini cincin persahabatan saya
dengan Nam Chang-hee.
Yang ini pula…
CHO SAE-HO SEDANG DILAMUN CINTA
PERKAHWINAN BAKAL BERLANGSUNG
Tak boleh buat apa-apa.
Awak tak boleh tanggalkannya.
- Cincin pasangan.
- Ini…
- Kamu seorang pelajar.
- Ya.
Kamu tak boleh pakai benda-benda begitu.
- Bukankah patut dirampas?
- Pertama sekali,
pelajar perempuan,
berdiri di sini sambil angkat tangan.
Kamu datang lewat, jadi angkat tangan.
- Angkat tangan?
- Ya, angkat tangan.
- Pelajar lelaki, turun.
- En. Im.
- Turun.
- En. Im, janganlah.
- Cuaca sejuk ini.
- Woo-il.
Ini lebih baik.
- Ini lebih baik.
- Woo-il.
- Tolonglah.
- Turun.
Kenapa terlalu mudah menyerah
walaupun belum cuba lagi?
BERLETER DALAM IRAMA STACCATO
- Kalian tak boleh begitu.
- Okey.
- Kami tak buat salah.
- Kita datang lewat.
- Okey.
- Kamu datang lewat.
- Cuba dulu. Begitulah.
- Demi Tuhan.
Cuba dulu. Begitulah.
- Mendengar kata.
- Tentulah.
Angkat tangan.
MEMANDANGKAN MEREKA MENDENGAR KATA,
MEREKA BOLEH ANGKAT TANGAN SAJA
Angkat tangan.
- Apa?
ISYARAT YANG DIKENALI
BOLEH DIDENGARI DARIPADA RADIO
BERITA HARI INI SUDAH TIBA
APAKAH KES 2003
YANG MEREKA AKAN HADAPI HARI INI?
Berita hari ini.
Remaja merompak barang kemas
bernilai berpuluh-puluh juta won
dan memecah masuk rumah berulang kali.
Mereka mengugut pemilik kedai
barang kemas, En. Lee, dengan senjata
dan membawa lari lebih kurang
400 barang kemas, termasuk cincin emas.
Barang kemas? Sebentar.
PAKAI 2 CINCIN DAN 1 JAM TANGAN
Antaranya ialah barangan mahal
dari Eropah,
rantai titisan air mata.
- Rantai titisan air mata?
Dengan peningkatan jenayah ganas remaja,
polis telah memulakan siasatan.
Sebab di sebalik jenayah ganas remaja
- telah mengejutkan ramai orang.
-
Apa?
Polis sedang memburu remaja
yang menjadi dalang
rompakan rantai titisan air mata.
- Budak jahat.
- Mereka pasti di sini.
- Jahat…
- Mereka pasti di sekolah ini.
Rantai titisan air mata?
SEKOLAH TINGGI WOOSANG
APA KES HARI INI
YANG SEBENARNYA BERLAKU PADA TAHUN 2003?
- Janji tak lewat lagi?
- Janji.
- Kalian akan belajar bersungguh-sungguh?
- Ya.
Okey. Masuk ke kelas sekarang.
- Okey.
- Pergi.
Baik, En. Im.
- Lama tak sekolah.
- Sekolah dah mula.
Aduhai, dengarlah
bunyi loceng sekolah itu.
Menggamit kenangan.
- Dah lama saya tak dengar loceng sekolah.
- Samalah.
Selepas habiskan banyak masa di apartmen,
kita berada di sekolah.
- Betul.
- Bukan?
Rantai titisan air mata.
Tadi, kita nampak budak lelaki
bermotosikal dengan seorang gadis.
- Ya.
- Siapa mereka?
Rupa mereka yang menarik
memungkinkan yang mereka watak utama.
Budak nakal.
Kenapa ramai sangat
orang kacak dan cantik sekarang?
Mungkin perbandingan kita agak kurang.
Perbandingan?
Dah lama saya tak masuk ke sekolah.
- Sekolah ini cantik.
- Sangat cantik.
Pada tahun 2003…
Kita berada di sekolah.
Saya macam tak percaya.
PAPAN KENYATAAN UNTUK BERITA SEKOLAH
PERKARA BIASA
DARIPADA SLOGAN KAMPUS
YANG MEMBERI INSPIRASI
KEPADA REKOD SEJARAH
SEKOLAH TINGGI WOOSANG
SELAMAT DATANG KE SEKOLAH TINGGI WOOSANG
Kumpulan Buzz.
- Kumpulan Buzz. Tengoklah Kyung-hoon.
- Ya.
Itu nada dering saya sekarang.
"MONOLOGUE" OLEH BUZZ
BUZZ, IDOLA BUDAK LELAKI KETIKA ITU
"Monologue" dikeluarkan waktu itu?
MEREKA BERGERAK KE KELAS
- Terkejut saya. Apa?
- Cikgu!
PELAJAR-PELAJAR BERGEGAS LARI
SAMBIL MENCARI CIKGU
- Apa?
- Apa yang berlaku?
APA YANG SEDANG BERLAKU?
Kenapa awak lari?
Kenapa banyak sangat perkara berlaku?
GEMENTAR
KELIHATANNYA HURU-HARA
DATANG DARI TINGKAT DUA
Sesuatu pasti sedang berlaku?
Apa yang sedang berlaku?
Sesuatu sedang berlaku.
Terlalu banyak perkara berlaku.
KETIKA MEREKA MENAIKI TANGGA,
BUNYI BISING SEMAKIN KUAT
Apa?
Kenapa ini?
TIBA-TIBA, SEORANG PELAJAR TERPELANTING
APA YANG SEDANG BERLAKU
DI SEKOLAH TINGGI WOOSANG?
Ada apa ini?
- Semua.
- Apa yang kamu buat?
- Itu YEONJUN.
- YEONJUN nak lawan seseorang.
YEONJUN!
TERUS MENEWASKAN
WAH
- Apa yang berlaku?
- Hebatnya!
Apa dah jadi dengan YEONJUN?
DI SEKOLAH PADA TAHUN 2003
WAKTU KETIKA RANCANGAN DAN FILEM
TENTANG SEKOLAH DAN BULI BERLELUASA
PERGADUHAN ANTARA PELAJAR
DIJADIKAN DAYA TARIKAN
DENGAN GERAK TUBUH YEONJUN SEBAGAI ISYARAT
Apa dah jadi dengan YEONJUN?
PERGADUHAN BERMULA
- Oh, Tuhan.
- Alamak.
KECOH
Inikah sekolah?
Oh, Tuhan. Sekolah apa begini?
PERGADUHAN MENJADI SEMAKIN TERUK
Sekolah apa…
Bagaimana ini dibenarkan di sekolah?
PERGADUHAN TERUS BERLAKU TANPA HENTI
Apa ini?
DAN MEMBEKU
HANYA YEONJUN DAN MUSUHNYA YANG TINGGAL
- YEONJUN, jangan buat begitu.
- YEONJUN dah banyak berubah.
Sudah-sudahlah itu.
Awak siapa nak menyuruh saya?
Saya akan bunuh awak.
Jangan menangis kalau saya pukul awak.
Sekolah jenis apa…
Tak boleh hentikan mereka?
Tak boleh.
- Awak nak diejek?
- Awak nak mati?
TIADA SESIAPA BERANI MASUK CAMPUR
Hei, sudahlah itu.
SEORANG GADIS MUNCUL
UNTUK LERAIKAN PERGADUHAN
Hei.
NAMPAK MACAM KENAL GADIS INI
DIA DATANG KE SEKOLAH MENAIKI MOTOSIKAL
DENGAN SEORANG LELAKI MISTERI
Itu Si-eun.
- Awak kenal dia?
- Si-eun!
- Pasti teman wanitanya.
- Teman wanita?
Nampaknya begitu.
SI-EUN YANG DIANDAIKAN
TEMAN WANITA YEONJUN
- Teman wanita abang besar.
- Dialah teman wanitanya.
- Abang besar dan teman wanitanya.
- Pergaduhan pasangan kekasih?
ADAKAH PERTELINGKAHAN ANTARA YEONJUN
DAN SI-EUN PENYEBAB PERGADUHAN INI?
Jawab. Saya atau dia?
Saya suka kamu berdua.
- Dua-dua?
- Pertelingkahan kekasih.
SITUASI APA INI?
Semua, cikgu datang. Masuk ke kelas cepat.
Pergi. Jangan bergaduh.
- Si-eun.
- Ya.
- Pergi ke bilik guru.
- Saya?
Ya. Cepat.
SI-EUN PERGI KE BILIK GURU SEORANG DIRI
Maksud saya, hei.
- Sekolah apa ini?
- Sekolahkah ini?
Saya pun sekolah juga dulu,
budak-budak tak bergaduh begitu.
Adakah ini sekolah aksi?
Sekolah aksi?
- Sekolah aksi.
- Menakjubkan.
- Rasanya itulah kesnya.
Apalah kes hari ini agaknya?
…melarikan diri bersama lebih kurang
400 barang kemas, termasuk cincin emas.
Antaranya ialah barangan mahal…
rantai titisan air mata.
Saya suka kamu berdua.
APAKAH KEJADIAN SEBENAR TAHUN 2003?
Apa yang berlaku di sini?
Sekolah jenis apa ini?
Mari masuk ke dalam.
Bukankah pelajar baru pindah
patut guna pintu depan?
- Mari jadi abang besar.
- Sudah ada.
Tujuh orang pelajar baru pindah
dalam sehari?
- Helo.
Hai, semua.
KELAS YANG DIKENALI
MENYAPA PELAJAR BARU PINDAH
Rasa seperti pulang ke zaman sekolah saya.
Sudah lama sekali rasanya.
JADUAL YANG MENGIKUTI
PERATURAN 52 JAM SEMINGGU
BUKU KEDATANGAN YANG MENENTUKAN
ANUGERAH KEDATANGAN PENUH
MOTO KELAS:
BAGAIMANA BOLEH TIDUR DENGAN GRED BEGITU?
MEJANYA BERONA KAYU
YANG MENYAMANKAN
BUKU TEKS YANG PENUH KENANGAN
Ini tempat duduk saya.
BERSEDIA UNTUK MENERIMA
PELAJAR BARU PINDAH
MEMERIKSA KEDATANGAN
DI GRED 1 KELAS 2
- Helo.
- YEONJUN.
- YEONJUN, siapa duduk di sebelah awak?
- Hei.
- Kita jumpa di luar sekolah.
- Hai.
Awak okey? Awak bergaduh besar tadi.
Tiada apa-apa. Jangan risau.
Siapa rakan semeja awak?
Rakan semeja saya Jung-ha.
- Siapa Jung-ha?
- Jung-ha?
Awak Jung-ha?
- Nampaknya abang besar ada rangkaian.
- Abang-abang besar.
- Awak Jung-ha?
- Helo, YEONJUN.
Gembira bertemu awak, Jung-ha.
- Saya rakan semeja JENNIE.
- Kami rakan semeja.
Mana Si-eun, rakan semeja saya?
Si-eun.
BOLEH KITA BERSEDIA UNTUK KELAS?
- Apa?
- Nampak sedap.
Dah lama saya tak makan ini.
Bolehkah kita makan?
- Saya suka makanan ringan ini.
- Apa?
- YEONJUN, awak suka?
- Mari kita berkongsi.
Boleh makan makanan ringan di sekolah?
Saya ada Apollo.
Kegemaran saya.
- Kegemaran awak?
- Kegemaran saya.
- Awak tahu cara makannya?
- Tentulah.
- Awak tahu cara menyedutnya?
- Tentulah saya tahu.
Jung-ha dan JENNIE pernah makan ini dulu?
Ya, saya pernah makan.
Awak tahu cara nak keluarkan
semua gula-gula dari dalam ini?
Begini cara awak keluarkannya.
Gosok dengan kedua-dua tangan begini.
- Saya nak makan begini saja.
- Yakah? Baiklah.
TAK MAHU
Awak terlalu mencuba.
APA DI DALAM BEG SAYA?
Majalah.
SAYA MESTI TUNJUK LAGAK
Sesiapa ada telefon bimbit?
- Saya ada telefon bimbit.
- Apa itu?
TELEFON YANG PENUH KENANGAN
Telefon jenis apa itu?
- Kalian tiada, bukan?
- Anycall.
- Saya ada telefon bimbit.
Saya rasa ia untuk pelajar,
bukan orang dewasa.
KITA HANYA BOLEH HANTAR MESEJ TEKS
DAN BUAT PANGGILAN SAJA DULU
WAKTU BERCINTA,
SEMUA MESEJ TEKS TERSIMPAN RAPI
Tengok ini.
I Love Star
.
H.O.T. tempat pertama antara penyanyi.
Won Bin tempat pertama antara pelakon.
Cha Tae-hyun tempat kedua antara pelakon.
Hebatnya.
Saya nak tengok.
- Saya antara pelawak.
- Yu Jae-seok.
Tempat keempat antara pelawak.
- Tempat keempat.
- Saya kalahkan Yu Jae-seok.
- Siapa pelawak nombor satu?
- Tapi…
Kenapa Moon Hee-jun pelawak nombor satu?
Lee Hwi-jae nombor dua.
- Nombor tiga Hee-seok.
- Ini hebat.
Mana mereka dapat majalah ini?
Boleh saya ambil?
Kenapa awak nak ambil?
Untuk kenang-kenangan.
- Sukar dapatkan ini sekarang.
- Ini bahan penggambaran.
- Jae-keun.
- Awak tahu,
- rupa Na-ra langsung tak berubah.
- Dia ada?
SAYA JUGA HEBAT PADA TAHUN 2003?
- Na-ra.
- Ingatkan awak cakap saya. Terkejut saya.
JANG NA-RA, BUKAN OH NA-RA
- Cakaplah nama akhir.
- Okey.
- Jang Na-ra.
- Terkejut saya.
- Bukan dia.
- Maaf.
Buat terkejut saja. Ingatkan saya.
SELITKAN
APA YANG YEONJUN BUAT?
Semua.
- Cikgu dah datang.
- Okey. Kami minta maaf.
- Ketua Kelas, kami minta maaf.
- Kami minta maaf.
Kami minta maaf.
- Apa?
- Awak nak ke mana?
- Tiba-tiba saja.
- Bagaimana dengan saya?
- Hei.
Hei.
- YEONJUN.
- Hei.
APA YANG BERLAKU?
- YEONJUN.
- Hei.
KENAPA YEONJUN
Tolong senyap.
- Duduk.
- Cikgu dah sampai.
CIKGU MASUK
- Si-eun, duduk.
- Itu Si-eun.
- Si-eun.
- Helo, Si-eun.
SI-EUN KEMBALI KE TEMPAT DUDUKNYA
Si-eun, awak ke mana?
YEONJUN dah keluar dari kelas.
Semalam, berlakunya kejadian
yang memalukan.
Semalam, kedai barangan kemas
berhampiran sekolah
telah dirompak rantai titisan air matanya.
RANTAI TITISAN AIR MATA?
Remaja merompak barang kemas
bernilai puluhan juta won
dari kedai barang kemas.
Antaranya ialah barang kemas mahal,
rantai titisan air mata.
Kami dapat petunjuk bahawa pelakunya
ialah pelajar di sekolah ini.
Jadi, saya mahu beri anda peluang.
Semua orang, tutup mata anda.
- Tutup mata.
- Seriuslah?
ORANG YANG MENCURI RANTAI TITISAN AIR MATA
BERADA DI DALAM KELAS INI?
Tutup mata anda.
Mana boleh tangkap pencuri begini.
Tutup mata.
Ini penyiasatan yang sangat saintifik.
- Saintifik?
- Buka mata anda.
- Jadi, bukan kalian yang mencuri.
- Bukan.
Saya akan periksa beg anda.
- Oh, tidak.
- Habislah saya.
- Yu Jae-seok.
- Ya?
Kamu buat apa semalam?
- Semalam, saya di rumah.
- Kamu merayau-rayau?
Dia jaga anak.
Bukankah kamu pelajar sekolah?
- Dia ada anak-anak saudara.
- Ya.
- Adakah ini
Teenage Parent
?
- Anak-anak saudara.
-
Teenage Parent
belum wujud lagi.
- Ya.
Dia budak liar.
- Woo-il nak mengamuk.
- Ya.
-
Teenage Parent
bagus sekali. Maaf.
- Okey.
Jadi, kamu jaga anak.
Cha Tae-hyun, kamu buat apa semalam?
Saya menonton
Radio Star
episod yang ada Im Woo-il semalam.
Bagus.
- Bagus.
- Oh Na-ra, kamu pula?
Ia mendapat tontonan tinggi.
- Na-ra, apa kamu buat?
- Saya pun tonton
Radio Star.
Im Woo-il hanya bercakap tentang JENNIE.
- Betul.
- Saya sangat kecewa.
MALU
- JENNIE, apa yang kamu buat semalam?
- Ya?
Saya? Duduk di rumah saja.
Apa kamu buat di rumah?
- Saya baca buku.
- Begitu.
- Buku apa?
- Kenapa cikgu tanya banyak sangat soalan?
- Cikgu minat dia?
- Cikgu bertanya banyak sangat soalan.
Saya bertanya soalan
untuk cari pelaku itu.
- Sae-ho, apa kamu buat semalam?
- Ya?
Saya pergi berjanji temu.
Apa?
- Kamu pelajar sekolah.
- Janji temu?
Dia ada teman wanita serius
yang nak dijadikan isteri.
Seawal ini?
Sejujurnya, saya minum arak.
- Bukankah tak elok?
- Arak?
En. Im.
- Pelajar sekolah minum arak?
- Awak dah gila?
Awak cium teman wanita awak semalam?
Semalam…
- Hei. "Semalam"?
- "Semalam"?
Semalam, kami tak bercium.
Awak minum arak,
tapi tak cium kekasih awak.
Saya rasa saya nampak arak
dalam filem semalam.
- Pelajar tak boleh minum arak.
- Betul.
Saya terkeliru.
Apa-apa pun, saya akan beri anda peluang.
Letak beg anda di atas meja.
- Tapi…
- Letakkannya di atas meja anda.
Letak di atas meja anda.
Jangan sentuh lagi.
Si-eun.
Baiklah, Si-eun.
PEMERIKSAAN BEG SENTIASA MENDEBARKAN
WALAUPUN TAK BUAT APA-APA KESALAHAN
BEG ITU!
- Apa ini?
- Apa?
Rantai titisan air mata apa ini?
Bagaimana ada di dalam beg kamu?
Bukan saya.
- Bukan kamu yang curi?
- Betul, bukan saya.
- Jangan pura-pura dungu.
- Tapi…
Patutkah saya diam saja?
- Apa? Kamu tahu sesuatu, Sae-ho?
- Apa?
Sae-ho tahu sesuatu?
- Cakaplah.
- Ia ada di dalam beg Si-eun.
Apa dia?
- Cakaplah. Tak mengapa.
- Cepatlah. Saya rasa teraniaya.
Cho Sae-ho, cakaplah.
- YEONJUN…
- Okey.
YEONJUN letak sesuatu
di dalam beg Si-eun tadi.
Mana YEONJUN?
- YEONJUN dah pergi.
- Dia pergi dengan selamba.
- Dia dah pergi?
- Dia sangat hebat.
- Yakah?
- Ya.
Baiklah. Si-eun, ikut saya ke bilik guru.
- Bukan Si-eun yang buat.
- Dia tak buat.
- Ikut saya.
- Si-eun.
SI-EUN TAK BERSALAH!
- Ikut saya.
- Kenapa?
Saya telah dianiaya.
RANTAI TITISAN AIR MATA TELAH DIJUMPAI
DI DALAM BEG SI-EUN
ADAKAH YEONJUN YANG TELAH MENCURI
RANTAI ITU?
YEONJUN letak sesuatu
di dalam beg Si-eun tadi.
KENAPA YEONJUN BUAT BEGITU?
- Oh, tidak.
- Watak utama.
- Kenapa awak bocorkan rahsia?
- Tapi, saya…
- Bagaimana kalau YEONJUN tahu nanti?
- YEONJUN akan belasah awak.
Seriuslah, apa yang berlaku?
- Si-eun hampir-hampir jadi kambing hitam.
- Hei,
- tengok.
- Apa itu?
- Apa?
- Gambar.
- Ada gambar.
ADA SESUATU LAGI DI DALAM BEG SI-EUN
Kita dah nampak sebelum ini.
- Betul? Kita nampak tadi.
- Gambar lawatan sekolah.
SEMASA PELAJAR BARU PINDAH
MULA-MULA MASUK KE DALAM KELAS
KE MARI!
Ini gambar lawatan sekolah. Ini apa?
Bukankah itu YEONJUN?
Ada YEONJUN di dalam gambar?
Awak tahu,
melihat kepada gambar ini,
nampak mereka sangat rapat.
Lelaki ini. Siapa lelaki ini?
Bukankah dia yang hantar Si-eun pagi tadi?
- Betul.
- Siapa? Mana?
- Motosikal.
- Pagi tadi.
- Lelaki di belakang itu?
- Pakai helmet.
LELAKI YANG HANTAR SI-EUN KE SEKOLAH
Siapa dia? Dia tak nampak
seperti pelajar sekolah.
KENAPA DIA ADA DI DALAM
GAMBAR LAWATAN SEKOLAH?
Itulah. Mungkin dia…
- Dia bukan ke sekolah.
- Dia yang hantar Si-eun tadi.
- Adakah dia pengintip?
- Siapa dia?
Apa?
BAGAIMANA LELAKI ITU
ADA KAITAN DENGAN KES HARI INI?
Ke mana YEONJUN pergi?
- Kita mesti cari dia.
- Nak pergi cari dia?
ADAKAH YEONJUN KUNCI BAGI KES INI?
- Apa?
- Awak nak ke mana?
- Tiba-tiba saja.
- Bagaimana dengan saya?
- Hei.
SI-EUN DITUDUH SEBAGAI PENCURI
GARA-GARA YEONJUN
- Saya telah dianiaya.
- Memang benar.
Betul.
Sebab di sebalik jenayah ganas remaja
sangat mengejutkan semua orang.
APA KAITAN INI DENGAN KES SEBENAR
YANG BERLAKU PADA TAHUN 2003?
KETIKA ITULAH, LOCENG BERBUNYI
- Masa dah tamat.
- Sekarang masa rehat.
Ketua Kelas.
- Semua.
- Ya?
Kelas atas dan bawah akan dibahagikan
untuk pembelajaran seterusnya.
Kelas atas akan duduk di sini,
manakala kelas bawah
perlu bergerak ke perpustakaan.
SIAPA YANG AKAN DITEMPATKAN
DI KELAS BAWAH?
Jangan duduk saja. Pergilah.
- Kami masuk kelas bawah?
- Betulkah?
- Benarkah?
Kami semua? Begitu.
PERSAHABATAN YANG AKRAB DITERUSKAN
KE KELAS BAWAH
- Kita semua.
- Jumpa lagi.
Mari ke kelas bawah.
- Ya. Kita perlu pergi.
- Kita di kelas bawah.
Tercalar maruah saya masuk ke kelas bawah.
- Itulah.
- Kelas bawah.
Saya tak kisah.
Takdir saya telah ditentukan.
Saya tak kisah masuk ke kelas mana.
Awak nak jadi apa?
- Apa?
- Awak nak jadi apa?
- Saya nak jadi pelawak.
- Pelawak tak boleh.
Jangan jadi pelawak.
Saya nak jadi pelawak, okey?
Kelas bawah ditempatkan di perpustakaan.
PERPUSTAKAAN
KELAS BAWAH DITEMPATKAN
DI PERPUSTAKAAN SEKOLAH TINGGI WOOSANG
Mak saya belikan sesuatu untuk kalian.
Betulkah?
Ini dia. Mak saya belikan ayam goreng
untuk kita makan beramai-ramai.
- Kita makan ayam di perpustakaan?
- Ini dia.
MARI NIKMATI PESTA AYAM!
Mak saya belikan
untuk kita makan beramai-ramai.
- Terima kasih, puan.
- Mak awak?
- Jemput makan.
- Terima kasih.
Ayam.
- Sungguh lazat.
- Aduhai.
Benar-benar menepati cita rasa saya.
Betul.
- Kaki ayam ini sangat lembut.
- Yang ini?
- Yakah?
- Luar biasa.
Sedapnya.
Pedas, masam dan manis.
Bagaimana hubungan YEONJUN dengan Si-eun?
Kalau mereka bercinta, kenapa dia masukkan
rantai itu ke dalam begnya
- Betul.
- …dan perangkap dia begitu?
- Betul. Mereka tak bercinta.
- Mungkin dia hanya menaruh perasaan.
Mungkin itu hadiah.
Takkan beri barang curi sebagai hadiah?
Pelik juga untuk fikir mereka bercinta
memandangkan orang lain
yang hantar Si-eun ke sekolah.
- Apa? Oh, Tuhan.
- Apa?
Apa?
LELAKI MOTOSIKAL ITU
SIAP MELAMBAI KE ARAH MEREKA
APA HUBUNGAN MEREKA?
Kalian akan bermain permainan
untuk petunjuk penting.
AKTIVITI PERPUSTAKAAN BERMULA
- Baiklah. Kes hari ini…
- Sangat sukar
- Sangat sukar.
- Betul.
PASUKAN JAE-SEOK: NA-RA, JENNIE
PASUKAN TAE-HYUN: JUNG-HA, SAE-HO
Permainan ini ialah Pendekkan Penjelasan.
Pendekkan Penjelasan? Saya yakin.
Saya handal bermain ini.
- Saya juga.
- Saya boleh pendekkan apa-apa saja.
Saya handal pendekkan apa-apa.
PENDEKKAN PENJELASAN
ANDA HARUS PENDEKKAN SATU SUKA KATA
DAN TERANGKAN PERKATAAN DALAM TIGA SAAT
Ini dinosaur.
Sangat menakutkan.
Tiga pencakar.
Kuat.
Tyrannosaurus.
CERMIN MATA HITAM
- Terlalu terang di luar.
- Matahari…
- Gerak tubuh dilarang.
- Tapi…
TAK BOLEH BERI PENJELASAN TEPAT!
PASUKAN MANA YANG AKAN DAPAT
PETUNJUK PENTING?
Siapa mula dulu?
- Mula dulu.
- Kenapa bukan awak?
- Mulalah dulu.
- Awaklah mula dulu.
Awak mula dulu.
Awak mula dulu!
DIA CANTIK TAPI GARANG
Yang serius bercinta itu, awak mula dulu.
Lima, empat, tiga, dua.
- Tiga saat.
- Lima, empat, tiga, dua. Ya.
Sedia, mula.
TURUT CUBA MENEKA
Saya juga ada ini.
Fikirkan Bintang, tempat kosong.
- Perkataan dua suka kata.
- Minum kopi.
Botol air.
- Botol air.
- Wah.
Susahnya.
PERMULAAN YANG BAIK UNTUK PASUKAN KAMI
Wah, sungguh hebat.
Ada apa dengan Tae-hyun?
Kenapa dia pandai sangat meneka?
SANGAT GEMBIRA
Mari mulakan. Sedia, mula.
TURUT CUBA MENEKA
Ini buah.
Buah yang berjus.
Punggung bayi.
- Terbaik.
- "Punggung bayi" dan "terbaik."
"Punggung bayi" dan "terbaik."
Buah pic.
- Apa?
- "Punggung bayi" dan "terbaik."
"Punggung bayi."
- Apa?
- "Punggung bayi" dan "terbaik."
Macam mana dia tahu?
"Punggung bayi" dan "terbaik."
Saya sangat hebat.
Awak sangat hebat.
Mari mulakan. Sedia, mula.
SOALAN KETIGA
Di perhentian rehat.
Adakah itu gema?
Pencucuk.
Pencucuk sosej dan kek beras.
Apa?
Apa? Apa itu?
- Mereka sangat bagus.
- Apa? Apa itu?
Kenapa dengan awak?
Anak-anak saya selalu makan
sosej dan kek beras cucuk.
Saya dah hilang semangat.
Sedia, mula.
PANKEK MAKANAN LAUT DAN DAUN BAWANG
Makanan kegemaran saya.
Untuk waktu hujan.
Masak di atas kuali leper.
Dengan
"makgeol."
Sebentar.
Satu.
- Pankek makanan laut dan daun bawang.
- Dengar.
"Makgeol"?
- Dia kata,
"makgeol."
Bolehkah…
- Itu tak dikira.
- …buang satu perkataan?
-
"Makgeol"
tak dikira.
-
"Makgeol"
tak dikira.
- Zaman sekarang…
- Sae-ho, itu tak betul.
- Ia…
Ia disengajakan.
"Makgeol"
tak dikira.
Hei, "
makgeol
."
- Tidak.
-
Makgeolli
.
-
"Makgeol."
- Tak boleh.
"Makgeol"
ialah…
- Sukar untuk buat laju-laju.
- Itulah.
Sedia, mula.
KETAM MASAK KICAP
Hidangan yang sangat lazat.
Suka sangat-sangat.
Makan nasi tanpa henti.
Kicap.
JAWAPANNYA IALAH KETAM MASAK KICAP
Ketam masak kicap.
Awak tak boleh kata, "Kicap."
- Kenapa?
- Itu ada dalam jawapan.
- Tak boleh.
- Awak tak boleh kata,
- "Kicap."
- Terlalu jelas.
- Itu agak…
- Itu tak dibenarkan?
- Kenapa pula?
- JENNIE kata begitu.
- Ia tak dibenarkan.
- Awak tak boleh kata, "Kicap."
- Okey. Saya terima.
- Awak tak boleh sebut begitu.
Sedia, mula.
LANDAK
Yang ini menyerupai pencungkil gigi.
Ia berduri.
MENGGUNAKAN GERAK TANGAN
Landak.
Awak mengelat.
- Kenapa?
- Awak mengelat. Tak boleh gerak tubuh.
- Ya. Awak mengelat.
- Sae-ho, awak mengelat.
Awak mengelat.
Bagaimana pula ini landak?
- Saya tahu dari gerak tubuh awak.
- Betul. Saya pun boleh tahu.
- Ya, bukan?
- Ya.
- Dia selalu mengelat.
- Kuat mengelat.
Awak diberi amaran.
- Peraturan semakin ketat.
- Tolonglah.
- Baiklah.
- Awak selalu mengelat, Sae-ho.
Awak melampau. Aduhai.
Sae-ho, awak kuat mengelat.
MEREKA MENGENAKAN SAE-HO
KERANA SAE-HO KERAP MENGELAT
Sae-ho, awak suka mengelat.
TERPINGA-PINGA
- Sae-ho, awak suka mengelat.
- Tidak.
Raja mengelat.
- Sae-ho, awak suka mengelat.
- Tidak.
Kita boleh tukar nanti.
- Saya mula dulu.
- Ayuh.
- Awak nak mula dulu?
- Ya.
- Ayuh, Na-ra dan JENNIE.
- Ayuh.
- Okey.
Bersedia.
- Sedia, mula.
- Bagus.
TURUT CUBA MENEKA
Seorang pakar.
Itu bagus. JENNIE bagus.
- Tarikan yang bersahaja.
- Itu bagus.
Raja memasak.
- Paik Jong-won.
- Betul.
- Syabas.
- Okey.
Itu bagus.
- Aduhai.
- Okey.
- Bagus sekali.
- Aduhai.
Bagus. Tepat mengenai sasaran.
- Oh, Tuhan.
- Bagus sekali.
- "Pakar."
- "Raja memasak."
Sedia, mula.
HAMSTER
- Haiwan berpipi tembam.
- Wah.
Wah.
Haiwan bersaiz mini.
Sangat comel.
Tupai.
Boleh saya dengar penjelasan terakhir?
- Awak jawab laju.
- Ya.
Boleh saya dengar penjelasan terakhir?
- Ayuh.
- Sae-ho, awak kuat mengelat.
INIKAH YANG DIKATAKAN LAYANAN TAK ADIL?
- Awak boleh.
- Okey.
Membelanya.
Satu. Masa tamat.
Tikus Belanda.
Hamster. Saya dah agak dah.
- Hamster.
- Saya dah agak dah.
Saya tak boleh gambarkan hamster
sebagai bayi tikus, bukan?
Tak boleh, bukan?
"Bayi tikus."
Saya tak boleh gambarkan hamster
sebagai bayi tikus, bukan?
- Itu mengelat.
- Baiklah.
Mengelat? Saya tak main pun.
- Mengelat?
- Bagaimana itu mengelat?
Sedia, mula.
GORILA
- Ini sejenis haiwan.
- Haiwan.
Menyerupai manusia.
- King Kong, bukan?
- Apa?
Apa "King Kong, bukan?"
APA-APA SAJALAH
NA-RA TETAP TERUSKAN
- Gorila.
- Okey.
Okey.
Kenapa pula itu okey?
- Gorila.
- Okey.
Aduhai.
Kru produksi berat sebelah.
- Dengar.
- Apa itu tadi?
PERTAHANAN KUMPULAN
Biar betul.
Dah lama saya minat dia.
- Saya suka dia.
- Berlembutlah dengan kami.
- Saya…
Maaf, tapi tolong jangan peluk saya.
- Sudahlah itu.
- Saya peminat awak, tapi…
"King Kong, bukan?" Itu agak…
"King Kong, bukan?"
dan gerak tubuh ini agak melampau.
- "King Kong, bukan?" Itu pengucapan.
- Berlembutlah dengan kami.
- Adakah itu pengucapan? Ya, betul.
- Ya, itu pengucapan.
Adakah itu ungkapan?
Okey. Itu ungkapan.
Itu ungkapan.
Disebabkan mereka comel, kami lepaskan.
Pasukan Cha menang.
- Benarkah?
- Ya.
Ini kemenangan pertama saya
dalam pasukan.
Ini kemenangan pertama saya.
KEMENANGAN PERTAMA JUNG-HA
YANG MENYAYAT HATI
Ahli pasukan boleh buka dan tengok.
MENGINTAI
Di mana kita nak tengok?
Ia pita video. Kita dapat apa?
PEMENANG DAPAT PITA VIDEO.
APA: PERIKSA GRED 1, KELAS 3
DI MANA: TAMBAH, B, CL, HABUK HALUS
"Periksa Gred Satu, Kelas Tiga.
Untuk Apa"
ADA SIMBOL MISTERI DI SITU
TONTON PITA VIDEO
DI MAKMAL BIOLOGI DI TINGKAT DUA
PETUNJUK APA YANG PASUKAN KALAH DAPAT?
APA: PERIKSA GRED 1, KELAS 3
Bukankah kita dah ke sana tadi?
- Kelas di sebelahnya.
- Kelas sebelah?
- Boleh kami pergi?
- Boleh.
SEMENTARA MEREKA DALAM PERJALANAN
UNTUK MENONTON PETUNJUK
Sae-ho.
Ini…
Ini patut ditonton di makmal biologi.
- Baiklah.
- Cepat.
TONTON PITA VIDEO
DI MAKMAL BIOLOGI DI TINGKAT DUA
PASUKAN TAE-HYUN MEMASUKI MAKMAL BIOLOGI
UNTUK MENONTON VIDEO
Pemenang dapat tonton petunjuk di sini.
- Apa?
- Adakah mereka pelajar?
MAKMAL BIOLOGI
MAKMAL BIOLOGI YANG MENEMPATKAN
PEMAIN VIDEO
DIPENUHI PELBAGAI MODEL ANATOMI
DAN ALATAN MAKMAL
JUGA ORANG MEMAKAI KOT MAKMAL
YANG SEDANG MENJALANKAN KAJIAN MISTERI
MAKMAL BIOLOGI ITU NAMPAK MENCURIGAKAN
- Apa yang mereka sedang buat?
- Kelas biologi.
- Tempat ini menakutkan.
- Tutup pintu.
Saya akan tutup. Mainkan pita video itu.
APA YANG TERAKAM DALAM VIDEO?
Mari tonton di sini. Masukkannya.
SEMENTARA ITU, PASUKAN JAE-SEOK
MEMASUKI GRED 1 KELAS 3
KELIHATAN SEPERTI BILIK DARJAH BIASA
DIPENUHI KENANGAN DARI TAHUN 2003
NAMUN, KELAS ITU MENGANDUNGI PETUNJUK
TENTANG RAHSIA SEKOLAH INI
Apa? Kenapa ada harimau dan naga?
Apa ertinya itu?
LUKISAN HARIMAU DAN NAGA PADA PAPAN HITAM
"Kasih sayang raja, guru dan bapa"?
KASIH SAYANG RAJA, GURU DAN BAPA
SAMA SAJA
ADAKAH MOTO KELAS ITU JUGA PETUNJUK?
"Kasih sayang raja, guru dan bapa"?
Wah, awak sangat hebat.
Kenapa pula?
- Sebab saya baca tulisan Cina?
- Ya.
Apa gambar ikan kap dalam bingkai itu?
Kenapa ikan kap?
ADAKAH MAKNA TERSIRAT
DI SEBALIK BINGKAI IKAN KAP ITU?
Bukankah anak patung itu
nampak tak menyenangkan?
- Betul.
- Apa ini?
- Anak patung ini nampak aneh.
- Bukan?
WAJAH YANG COMEL
BADAN YANG TAK BEGITU COMEL
Apa ini?
COMEL
SIRAM SETIAP HARI!
Saya tahu apa itu. Jae-seok, awak tahu?
Dah tentulah. Kepala rumput.
- Ini sangat popular dulu.
- Rumput tumbuh di kepala seperti rambut.
RAMBUTNYA AKAN MENJADI AGAK TEBAL
- Yakah?
- Awak perlu menyiramnya.
- Ini rumput sebenar?
- Ia tumbuh.
- Comelnya.
- Kepala rumput.
- Dah lama saya tak nampak.
RUMPUT PELIHARAAN SANGAT POPULAR
PADA ERA TAHUN 2000
Apa? Ini…
"Kekasih anda di universiti."
In-sung.
CINTA PERTAMA KITA YANG MUDA SEPERTI KITA
PADA TAHUN 2003
YANG KITA FIKIR KITA AKAN JUMPA
APABILA MASUK KE KOLEJ
- Lim Soo-jung.
- Soo-jung.
Go Soo.
GO SOO, YANG PAKAI BAJU KECIL PUN KACAK
Tengok Jung-jae.
Apa? Kenapa ada bintang?
PELEKAT BINTANG ITU
HANYA ADA PADA EMPAT GAMBAR
- Ada bintang.
- Kenapa?
Byung-hun, Jung-jae…
KENAPA ADA PELEKAT BINTANG?
- Lee Jung-jae.
- Park Shin-yang.
- Di sini. Park Shin-yang.
- Lee Byung-hun.
- In-sung.
Lee, Lee, Park.
- Lee…
- Apa maksudnya itu?
ADAKAH NAMA MEREKA
MENGGABUNGKAN PETUNJUK?
APA KAITAN BINTANG-BINTANG INI
DENGAN RAHSIA SEKOLAH INI?
- Apa?
- Apa ini?
Adakah ia di sini tanpa sebab?
MODEL ANATOMI MISTERI
DI BAHAGIAN BELAKANG KELAS
Ada tanda X.
- Di bahu?
- Apa itu?
Kenapa di bahu?
APA MAKSUD TANDA X PADA SETIAP BAHU?
Kenapa ada tanda X pada bahu?
Apa? Apa ini?
APA KES HARI INI YANG BERLAKU DI SEKOLAH?
MERARAU HARI INI
BEBOLA NASI, KKAKDUGI, TOFU, KACANG
SEMENTARA PASUKAN JAE-SEOK
MERUNGKAI PETUNJUK,
Pada tahun 2003, kita menonton pita VHS.
PASUKAN TAE-HYUN MENONTON VIDEO
- Itu awak.
- Apa?
Awak pasti baru beli kereta baru.
Apa kata awak tinggal di dalamnya?
Hi*** faham perasaan awak.
- Menakjubkan
- Betul. Hi***.
Sunny ** sangat sedap!
- Itu Jae-seok.
- Aduhai.
-
Sunny **.
- Saya pernah tengok iklan ini.
Mereka umpan pelajar
dengan memberikan elaun
dan buat mereka sertai…
MEREKA BUAT PELAJAR SERTAI
"TEMPAT KOSONG"?
Senior buat yang lain tunduk pada mereka.
Begitulah keadaannya.
Mereka bina rangkaian dengan pelajar
dari 11 buah sekolah tinggi
dan menerima…
Setiap sekolah,
mereka lantik seorang ketua
dan gunakan mereka sebagai…
Mereka beri pelajar elaun dan wang
untuk hiburan secara berkala.
MEREKA MALAH BERI PELAJAR
ELAUN DAN PERBELANJAAN HIBURAN?
Seperti proses pencarian bakat.
Memandangkan ia nampak hebat…
Sementara itu…
Pelajar yang mahu menjadi…
akan dipaksa untuk melakukan
aktiviti jenayah untuk menjadi ahli.
Memandangkan kes ini
telah menjadi isu sosial yang besar,
polis sedang memburu geng "A"
yang menjadi dalang…
Mereka memburu "A."
SIAPAKAH "A" DAN GENGNYA
YANG DIBURU POLIS?
Jadi, orang dewasa mencari pelajar.
TEMPAT YANG MENCARI PELAJAR DENGAN
MEMBERI MEREKA PERBELANJAAN HIBURAN
- Itu ***.
- Ya.
…direkrut.
Tengok ini.
"Peraturan Gred 1, Kelas 3.
Hidup sebagai satu keluarga."
2. HIDUP SEBAGAI SATU KELUARGA!
HORMATI SENIOR!
3. SALING MENDUKUNG
PADA WAKTU-WAKTU SUKAR!
- Ini tak seperti peraturan di sekolah.
- Betul.
JAE-SEOK TUNJUK PAPAN HITAM
Itu ***, bukan?
- Itu ***, bukan?
- Betul. Itu ***.
- Saya rasa ini geng.
- Ya.
Abang besar di sekolah…
- Tatu naga. Betul, bukan?
- Betul.
- Kumpulan gengster.
- Geng.
Betul. Bahu.
BAHU MODEL ANATOMI DITANDAI SIMBOL X
PATUNG RUMPUT YANG MEMBERI SIMBOLIK
RAMBUT KUMPULAN GENGSTER
NAGA, HARIMAU DAN IKAN KAP
YANG MENUNJUKKAN
TATU KUMPULAN GENGSTER
SEMUA PETUNJUK TERTUMPU KEPADA
BADAN KUMPULAN GENGSTER
MERARAU HARI INI
BEBOLA NASI, KKAKDUGI, TOFU, KACANG
SEMUA IMEJ BERKAITAN DENGAN
KUMPULAN GENGSTER
GAMBAR YANG ADA PELEKAT BINTANG IALAH
PELAKON YANG MEMBAWA WATAK GENGSTER
PETUNJUK TERTUMPU KEPADA "GENGSTER"
Jika kita kaji keganasan juvenil
yang berleluasa,
kecenderungan untuk meniru aksi ganas
dalam filem dan karya animasi
dapat dilihat dengan jelas.
GENGSTER SEKOLAH TINGGI WOOSANG
Kumpulan geng yang mendiamkan diri
buat seketika
kini muncul semula
bagaikan cendawan tumbuh.
Hakikat bahawa pelajar sekolah tinggi
menyertai kumpulan geng ini
telah mengejutkan satu negara.
Kumpulan ganas di sekolah tinggi
didapati telah menjadi
sarang pembiakan bagi gengster,
amat mengejutkan semua pihak.
Sekolah ini membesarkan
gengster yang bercita-cita tinggi.
GENGSTER MEREKRUT PELAJAR SEKOLAH TINGGI
Gengster dewasa mengumpan pelajar
dengan memberi mereka elaun
dan buat mereka sertai geng
selepas graduasi.
Pelajar yang dilihat berguna
kerana memiliki fizikal dan skil berlawan
telah diumpan sejak sekolah tinggi
dengan minuman dan wang.
Beberapa ahli geng telah dilantik
sebagai pencari bakat.
GENGSTER PUN ADA PENCARI BAKAT
Kerajaan mengarahkan sekolah
untuk putuskan hubungan dengan geng itu.
KATA KUNCI BAGI KEJADIAN SEKOLAH
TAHUN 2003, "GENGSTER"
- Saya rasa ini geng.
- Ya.
Abang besar di sekolah…
KINI MEREKA TAHU,
INI ADA KAITAN DENGAN GENGSTER
Mereka mengejar "A."
SIAPAKAH "A" DAN GENG YANG DIBURU POLIS?
Polis memburu geng "A"
yang menjadi dalang merekrut
pelajar sekolah tinggi.
ADAKAH MEREKA PERLU CARI "A"
TERLEBIH DAHULU?
ADAKAH PETUNJUK TENTANG
KEBERADAAN GENGSTER "A"?
Ada lagi.
Ada simbol aneh.
- Simbol kimia.
- Apa ertinya?
Itu Cl.
PETUNJUK LOKASI PADA VIDEO
- Saya nampak Cl.
- Cl ialah klorin.
ADAKAH CL BERMAKSUD
SIMBOL ELEMEN UNTUK KLORIN?
Mungkin kita di sini atas sebab itu.
ADAKAH MEREKA DIDORONG
UNTUK KE MAKMAL BIOLOGI
- Makmal biologi.
- "Tambah."
Biar saya tengok pita video.
DI MANA: TAMBAH, B, CL, HABUK HALUS
APA ADA DI SINI?
Dah perhati betul-betul,
tetap tak jumpa apa-apa.
- B.
- B, Pac-Man.
- B, Pac.
PASUKAN TAE-HYUN MENGGELEDAH
SETIAP SUDUT MAKMAL BIOLOGI
- CL.
- Ya.
- Aduhai.
- Apa B?
- Apa itu B?
- B.
Wah. Kenapa ini menggelegak?
Patutkah kita pergi
ke Gred Satu, Kelas Tiga?
- Ya.
- Apa itu Cl?
Adakah lagi petunjuk di sini? Pasti ada.
Mungkin mereka dah hapuskan
petunjuk yang kita patut lihat.
ADAKAH PETUNJUK PADA VIDEO
TERTUMPU KEPADA LOKASI "A"?
SEMENTARA PASUKAN TAE-HYUN
MENUJU KE KELAS 3
Mereka keluar dari mana?
- Mereka keluar dari sini.
- Sini?
PASUKAN JAE-SEOK MENYELINAP MASUK
KE DALAM MAKMAL BIOLOGI
SASARAN MEREKA IALAH
PETUNJUK VIDEO PASUKAN TAE-HYUN
Itu pemain video.
Pasti boleh tonton di sini.
Mereka dah keluarkan videonya.
NAMUN, PASUKAN TAE-HYUN SOROKKAN VIDEO ITU
SUPAYA PASUKAN JAE-SEOK TAK DAPAT TONTON
Awak tahu,
pasti ada geng di sekolah ini.
- Nampaknya begitulah.
- Betul.
Ada gengster antara kita.
Adakah YEONJUN gengster?
Itu plot cerita
My Boss, My Hero.
MY BOSS, MY HERO
IALAH PARODI MOTO ITU
Dia ketua geng.
Adakah bermaksud YEONJUN ialah
- gengster yang mendaftar ke sekolah?
- Mungkin.
ADAKAH YEONJUN KETUA
YANG MENYUSUP MASUK KE SEKOLAH TINGGI?
JADI, DI MANA DIA?
Di mana "A"?
Kita perlu selesaikan petunjuk
untuk "Di Mana". Gred Satu, Kelas Tiga.
PETUNJUK YANG MEREKA TAK DAPAT RUNGKAI
DI MAKMAL BIOLOGI
MUNGKIN "A" BERADA DI LOKASI ITU
PETUNJUK TERTUMPU KEPADA
Gred Satu, Kelas Tiga.
Apa? Gred Satu, Kelas Tiga? Di mana?
Di mana? Ia satu lokasi.
Palang. Simbol tambah itu ialah palang.
Jung-ha.
Simbol tambah itu ialah palang. Jung-ha.
- Jung-ha, palang. B.
- Maksud saya…
UNTUK BELAJAR TENTANG PERHITUNGAN,
SEGASTUDY S
- Jung-ha, palang. B.
- Palang.
- Apa lagi, Jung-ha?
- B.
Tambah, B.
- Jung-ha, palang. B.
- Maksud saya…
Adakah Gred Satu, Kelas Tiga
ialah jawapan kepada "di mana"?
- Cl.
- Hei, padam.
PEMBERSIH VAKUM ROBOT
BERPRESTASI TINGGI
- Awak sedang teruja?
- Taklah.
Awak ada jumpa apa-apa?
MEREKA ASYIK PERIKSA
PASUKAN LAGI SATU HARI INI
PASUKAN JAE-SEOK ASYIK PULANG
DENGAN TANGAN KOSONG
JENNIE, Na-ra.
Mari makan.
MENYELINAP
GURU HARI INI BELUM SELESAI MENGAJAR
Awak buat apa, En. Cho?
TAMBAH, B, CL, HABUK HALUS
- Ya…
- Bukankah itu pusat?
MENOKOK TAMBAH
Adakah itu tulisan Cina?
Satu untuk "atas."
- Sabtu.
- Saya cuma mengerah otak.
- Awak tak nak makan?
- Saya nak.
- Kenapa? Apa?
- Saya perlu buat sesuatu.
MEREKA BERJAYA MEMULAUKAN NA-RA
Awak tak nak makan?
SEMENTARA ITU,
JUNG-HA YANG SEDANG FOKUS…
Habuk.
Awak tak nak makan?
PASUKAN JAE-SEOK BERLALU
- Saya dah dapat.
- Awak dah dapat? Bagaimana?
JUNG-HA DAH DAPAT PETUNJUK?
Mudah saja.
Yakah?
- Tae-hyun…
- Awak dah dapat?
…menyertai
Apartment404
- menjadikan saya genius.
- Mari kita lihat.
- Semua orang, beri perhatian.
- Okey.
- Baiklah.
- Tengok.
- Okey.
APAKAH PERHITUNGANNYA?
- Pertama sekali…
- Ya.
TAMBAH, B, CL, HABUK HALUS
- Habuk halus. Ini petunjuknya.
- Ya.
Emoji senyum? Okey.
Tengok.
Apakah maksud emoji
selepas "habuk halus" itu?
Emoji selepas "habuk halus."
- Adakah tahap habuk halus teruk atau…
- Bagus.
- Teruk.
- Ia tak teruk.
- Bagus. Sederhana.
- Maksudnya sederhana.
Jika tahap habuk halus sederhana…
Sederhana.
Bunyinya sama dengan "bilik rawatan."
Katil. Palang merah.
Maksudnya hospital.
BILIK RAWATAN
PETUNJUK LOKASI AKHIRNYA TERUNGKAI
HABUK HALUS, SEDERHANA
KATIL
PALANG KECEMASAN
KECEMASAN, KATIL, HABUK HALUS, SEDERHANA
SEMUA PETUNJUK TERTUMPU KEPADA
BILIK RAWATAN
- Bagaimana dengan ini?
- Ini maksudnya "katil."
- B, E, D.
- Kita tak perlu fikirkan tentang Cl.
Palang. Ayuh.
JUNG-HA BERJAYA!
Saya ahli berpengalaman.
BERGEMBIRALAH!
Sangat menakjubkan.
Mari lakukannya hari ini.
BERMAKNA, ADA "A" DAN GENGNYA
DI BILIK RAWATAN?
Bilik rawatan.
Sungguh hebat. Naik bulu roma saya.
Fikirkan saya sebagai otak pasukan.
Awaklah otaknya.
Sudah tentu.
Sekolah saya pun ada.
BILIK RAWATAN
- Itu bilik rawatan.
- Itu dia.
MEREKA BERLARI KALAU-KALAU
PASUKAN JAE-SEOK MENGEKORI MEREKA
Bilik rawatan. Perlahan-lahan.
ADAKAH "A" BERADA DI BILIK RAWATAN?
Mari kita masuk.
Cepat.
TEMPAT INI DIPENUHI UBAT-UBATAN
DAN ALATAN PERUBATAN
SLIP PELAWAT BILIK RAWATAN
BILIK REHAT
TEMPAT YANG DIPEROLEH DARIPADA PETUNJUK,
BILIK RAWATAN
JUGA ORANG ANEH YANG BERBARING DI KATIL
"A" ADA DI SINI?
Apa? Bukankah itu YEONJUN?
Adakah itu YEONJUN?
Tak, bukan dia.
YEONJUN.
- YEONJUN.
- YEONJUN?
Saya tak boleh buka tali kasut.
- Ini YEONJUN.
- YEONJUN.
YEONJUN, awak okey?
Apa yang awak buat? Kenapa awak menyorok?
- Kenapa awak menyorok?
- Awak tak apa-apa?
ADAKAH YEONJUN "A,"
YANG SEDANG DIBURU POLIS?
Saya tengok klip berita
tentang lelaki berusia 20-an.
Ya. Gengster.
Awakkah Gengster "A"?
Bukan begitu. Saya nak sertai geng itu.
Saya nak sertai geng itu.
Apa?
YEONJUN HANYA SEORANG PELAJAR
YANG MAHU SERTAI KUMPULAN GENGSTER ITU,
DIA BUKAN ORANGNYA!
Maksud saya, YEONJUN…
Kenapa awak letak rantai itu
di dalam beg Si-eun?
Kenapa awak buat begitu?
Jujur dengan kami. Kami boleh bantu awak.
Saya yang curi rantai itu.
YEONJUN YANG CURI
RANTAI TITISAN AIR MATA ITU!
Awak curi rantai itu
sebab nak jadi gengster?
Saya perlu lakukannya untuk lulus ujian
dan sertai geng.
Sementara itu, gengster dewasa
memaksa pelajar sekolah
untuk melakukan jenayah ganas
bertopengkan mereka
sebagai upacara peralihan.
GENGSTER MEMBERITAHU PELAJAR
YANG MAHU SERTAI GENG
UNTUK MENCURI RANTAI TITISAN AIR MATA ITU
DAN SEBAB ITULAH
YEONJUN MENCURI RANTAI ITU
Saya yang curi rantai itu.
Saya minta maaf.
- Ada seseorang menyuruh awak.
- Bukan?
Siapa orangnya?
Saya tak boleh beritahu.
YEONJUN MELINDUNGI GENGSTER
- Saya benar-benar suka TXT.
- Okey.
TIBA-TIBA MENGAKU PEMINAT
Boleh awak beritahu saya?
- Sejujurnya…
- Okey.
- Awak dah tengok berita, bukan?
- Sudah.
Polis sedang memburu geng "A"
yang menjadi dalang merekrut
pelajar sekolah tinggi.
- Orang yang diburu polis, "A"…
- Ya?
Apa?
SIAPA "A" DAN KENAPA MEREKA
TERKEJUT SANGAT?
JENNIE, Na-ra. Mari makan.
SEMENTARA ITU, PASUKAN JAE-SEOK
YANG TAK TAHU TENTANG "A"
Woo-il, kita akan makan di sini?
Jemput masuk.
- Saya akan hidang makanan…
- Okey.
- …apabila ahli yang lain sampai.
Sudu dan penyepit tiada.
Tadi ada di dalam.
MANA NA-RA?
NA-RA DATANG KE MAKMAL BIOLOGI SENDIRIAN?
Mana seorang lagi ahli pasukan awak?
- Na-ra.
DIA MEMBERIKAN SESUATU?
- Oh Na-ra.
- Ya?
Awak memang tak dengar, bukan?
Awak panggil saya?
- Mari makan.
- Masa untuk merarau.
- Nah.
- Semua orang dapat makanan?
- Lap tangan awak.
- Okey. Terima kasih.
ADAKAH NA-RA, YANG BERKELAKUAN ANEH, "A"?
- Orang yang polis buru, "A"…
- Ya.
Ialah Si-eun.
Apa?
- Apa?
SI-EUN IALAH "A", SEORANG GENGSTER?
Si-eun ialah pencari untuk geng.
SI-EUN IALAH PENCARI UNTUK GENG
- Awak nampak lelaki bermotosikal.
- Ya.
- Dia seorang pencari.
- Ya. Dia juga seorang pencari.
Saya suka awak.
LELAKI ITU DAN SI-EUN IALAH PENCARI
Bukan saya.
SI-EUN, YANG NAMPAK POLOS,
IALAH SEORANG GENGSTER
YANG MENYURUH YEONJUN
MENCURI RANTAI ITU
JIKA DILIHAT SEMULA
GAMBAR LAWATAN SEKOLAH
Mereka nampak rapat.
AWAK BOLEH NAMPAK
SI-EUN MEMBULI KAWAN-KAWANNYA
SI-EUN MEMILIH PELAJAR YANG KUAT
DAN MEREKRUT MEREKA KE DALAM GENG
Saya atau dia?
Saya suka kamu berdua.
Saya suka awak.
SEGALA SITUASI YANG NAMPAK ROMANTIK
ADALAH SEBENARNYA
SI-EUN YANG MENCUBA UNTUK MENCARI
Maksud awak, Si-eun ialah pencari
dan dia salah seorang ahli geng.
Polis sedang memburu geng "A"
yang menjadi dalang merekrut
pelajar sekolah tinggi.
AHLI GENG "A" IALAH SI-EUN
- Ini rahsia, tapi…
- Okey.
- Kenapa awak dibiarkan saja?
- Ini bahagian yang penting.
- Maaf.
Saya terlalu larut.
Antara pelajar baru pindah…
Okey.
ANTARA KAMI?
Ada dua orang pencari.
Antara pelajar baru pindah?
Saya dah agak itu kesnya.
Antara pelajar baru pindah,
ada dua orang pencari.
Ya.
Polis sedang memburu geng "A"
yang menjadi dalang merekrut
pelajar sekolah tinggi.
SELAIN SI-EUN, IAITU "A",
ADA DUA ORANG LAGI PENCARI
Pencari memilih dan merekrut pelajar
untuk geng.
Apabila mereka pilih pelajar,
- mereka beritahu Si-eun.
- Si-eun?
Kemudian, Si-eun rekrut mereka.
Begitu. Jadi,
dua orang pelajar baru pindah
pasti menjalankan misi rahsia
untuk Si-eun.
Betul.
PENCARI MENJALANKAN MISI RAHSIA MEREKA
Betul. Mereka sedang buat sekarang.
SIAPAKAH PENCARI "B" DAN "C"
DAN APA MISI RAHSIA MEREKA?
Apa yang mereka buat untuk Si-eun?
ADAKAH IA BERKAITAN DENGAN NA-RA
YANG BERKELAKUAN ANEH TADI?
- Na-ra.
- Oh Na-ra.
Ya?
SATU JAM SEBELUM PENGGAMBARAN
Kamu berdua ialah pencari geng
yang menyusup masuk ke sekolah
untuk merekrut gengster.
Mulai sekarang, awak akan…
DUA PENCARI DIBERIKAN MISI RAHSIA
Susahnya misi ini.
APAKAH MISINYA?
- Wah, ini snek ikan.
- Wah.
SEMASA MEREKA DI KELAS 2
JAE-SEOK JUMPA
MAKANAN RINGAN YANG DIA SUKA
MENYELUK
NA-RA AMBIL MAKANAN RINGAN JAE-SEOK?
NA-RA BAWA OBJEK YANG DIA CURI
KE MAKMAL BIOLOGI
Na-ra.
- Na-ra.
- Oh Na-ra.
Ya?
ADAKAH MISI RAHSIA PENCARI ADALAH MENCURI?
SALAH SEORANG PENCARI IALAH OH NA-RA
ADA SEORANG LAGI PENCARI
ANTARA KELIMA-LIMA AHLI
DIA JUGA SEDANG MENJALANKAN MISI RAHSIA
- Mungkin ada pencari antara kami bertiga.
- Ya.
MUNGKIN SEORANG DARIPADA MEREKA
IALAH PENCARI
Saya tak tahu. Awak harus cari.
- Okey. YEONJUN, jumpa lagi.
- Syabas.
Anak saudara saya sangat meminati awak.
Awak ada anak saudara.
Awak segalanya bagi kawan saya.
- Baiklah. Jumpa lagi.
- YEONJUN.
- Jaga diri.
- Terima kasih.
Kami pergi dulu.
TETAP TERSENYUM MANIS
Ayuh kita cari yang lain.
- Mari kita ke kafeteria.
- Kafeteria.
- Tae-hyun, pasti bukan awak.
- Ini sangat sukar.
Saya pun bukan.
Perlukah kita beritahu yang lain?
Saya rasa perlu.
Baiklah. Nak kami
kongsi apa kami jumpa?
Tentulah. Teruskan.
KONGSIKAN MAKLUMAT ITU
Ada pengintip antara kita.
ADA PENGINTIP ANTARA KITA?
Tak mungkin.
MENJELING
NA-RA GEMENTAR KERANA TAKUT TERTANGKAP
Jika dilihat pada masa,
logik bagi Jae-seok
untuk lakukannya di penghujung.
Taklah.
Orang kanannya, Tae-hyun,
pasti seorang pengintip juga.
Duo
Pinggyego
.
Walaupun ini kali pertama bagi Sae-ho,
dia sangat banyak mulut.
- Dia naik tanduk.
- Mencurigakan.
- Kita buat perhitungan secara terbuka.
- Betul.
Kami berbisik. Kenapa awak pasang telinga?
Awak dengar kami cakap?
- Kami bercakap sesama sendiri, okey?
- Aduhai.
Saya tak tahu permainan apa awak main,
saya langsung tiada kaitan dengannya.
Saya tiada peranan rahsia.
Kalau awak sorok maklumat, siap awak.
Percaya cakap saya.
Bagaimana kalau
satu tumbukan untuk 100 won?
Na-ra dan JENNIE,
kalian pernah bergaduh semasa di sekolah?
Saya langsung tak bergaduh.
Saya pun.
Awak?
Saya? Saya tak pernah kalah.
- Sebab saya tak pernah berlawan.
- Awak tak pernah berlawan?
Mana Si-eun? Perlukah kita cari dia?
AHLI GENG SI-EUN HILANG
PENCARI SEDANG MENJALANKAN MISI RAHSIA
DENGAN SI-EUN
JIKA MEREKA JUMPA SI-EUN, DAPATKAH MEREKA
MERUNGKAI IDENTITI PENCARI SEORANG LAGI?
En. Im datang.
Dah makan, semua?
- Ya.
- Ya, kami dah makan.
- Boleh kita teruskan dengan permainan?
- Bolehkah?
Mari ke kelas sebelah.
- Okey.
- Kelas sebelah.
Aktiviti istimewa hari ini dipanggil
- Tanda Loceng.
- Apa itu?
- Tanda loceng.
- Penangkap akan bermula di sebelah sini.
- Okey.
Pelari akan bermula
di sudut pepenjuru dengan penangkap.
Wakil penangkap akan memakai penutup mata.
Kuncinya ialah bunyi loceng.
Ambil tiga langkah.
Satu, dua, tiga. Berhenti.
SEBAIK SAJA PELARI BERHENTI BERGERAK
Ambil langkah besar ke arah pukul 11 anda.
Bagus. Teruskan. Satu langkah lagi.
JIKA PENANGKAP DAPAT PELARI
DAN SENTUH MEREKA DENGAN PEMUKUL,
MEREKA TERKELUAR
Jika pemukul itu sentuh awak,
awak terkeluar.
TAK BOLEH TANGKAP SAYA
Mari lakukan sekali lagi.
PASUKAN YANG PERTAMA TANGKAP SEMUA ORANG
DALAM LIMA CUBAAN AKAN MENANG
PASUKAN JAE-SEOK MULA DULU
- Na-ra, ayuh.
- Saya akan cuba. Pasti seronok.
Saya tak menahan,
jadi saya akan ambil langkah besar.
Na-ra tidak menahan.
- Saya takkan tahan, okey?
- Baiklah. Kami setuju.
Ayuh mulakan.
- Lima langkah.
- Okey.
- Saya lebih suka begitu.
5 BUNYI LOCENG, 5 GERAKAN
MULA MEMBUKA LANGKAH
Satu.
Tiga, empat.
YANG LURUS - YANG LICIK
YANG BERUBAH, SELESAI MENGAMBIL TEMPAT
Okey. Sedia, mula.
Bagus.
Sedia, mula.
- Ke arah pukul 11 kami?
- Pukul 11. Pusing sedikit.
- Saya akan ambil langkah besar.
- Sedia, mula.
Satu, dua.
- Saya akan ambil langkah besar.
- Sedia, mula.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
JENTOLAK NA-RA BERAKSI
KETAP GIGI
HANYA PERLU PUKUL SEKALI
SUDUT PANDANG TAE-HYUN
MAHAGURU PEDANG
MENGGELETAR
HAYUNAN PEDANG YANG INDAH
TANPA MENGENAL LELAH
Tak boleh angkat kaki.
- Dia memukul.
- Dia tak main-main.
TERABA-RABA
Dia tak main-main.
MENONTON DARI BARISAN HADAPAN
TERUK DIHENTAM
Okey. Keluar. Cho Sae-ho terkeluar.
LARI
Keluar.
Cho Sae-ho terkeluar. Keluar.
HADIAH (?) UNTUK BAKAL PENGANTIN
- Baiklah. Mari sambung.
- Bagus.
SEMOGA BERBAHAGIA KE ANAK CUCU
- Baiklah. Mari sambung.
- Bagus.
SEMOGA BERBAHAGIA KE ANAK CUCU
- Matilah kalian semua.
- Bagus.
SAE-HO TERKELUAR,
TINGGAL PELARI TAE-HYUN DAN JUNG-HA
- Bagus.
- Ayuh mulakan.
BERGERAK TANPA MENGELUARKAN BUNYI
JUNG-HA HANYA PURA-PURA BERGERAK
SEMUA SELESAI BERGERAK
Okey. Terangkan dalam lima saat.
Sedia, mula.
- Pukul satu.
- Ke kanan. Begitu.
- Langkah besar.
Pukul satu.
Aucak.
- Ke kanan. Begitu.
- Langkah besar.
Ambil dua langkah besar.
- Langkah sangat besar.
Langkah sangat besar.
Langkah besar.
- Langkah besar.
- Langkah sangat besar.
BERSEDIA DALAM CARA MENGANCAM
DIA TERBANG
TERINGAT MEMORI LALU
BENAR-BENAR MENJIWAI
CEPAT DAN PANTAS
SUDUT PANDANG TAE-HYUN
OH, TUHAN… (REBAH)
TIADA KERAGUAN
RENDAH LAGI!
DAPATKAH DIA BERTAHAN TANPA DICEKUP?
Mana dia?
HAYUN
DAPAT
Terkeluar.
SEPERTI DIJANGKA, TAE-HYUN TERKELUAR
- Itu dia.
- Pelari kita kekal.
- Ayuh.
- Seperti
Attack on Titan
.
Seperti
Attack on Titan
.
- Bagus.
- Dia memang hebat.
Pelari kita kekal. Ayuh.
SERANGAN NA-RA YANG DIA PERLU ELAK
KESEMUA TIGA KALI!
Pelari kami kekal.
Siapa lagi yang tinggal?
LAWANNYA IALAH JENTOLAK
DENGAN KETEPATAN 100%
- Matilah awak.
- Bagus.
- Luar biasa.
- Matilah awak.
DAPATKAH JUNG-HA MENYELAMATKAN DIRI?
- Bersedia…
- Matilah awak.
Itu dia.
APA PENGAKHIRAN MEREKA?
Dua langkah.
SEMUA ORANG TERTUMPU KEPADANYA
SEGALANYA BERGANTUNG PADA DUA LANGKAH ITU
Dua langkah.
(MENANGIS)
TERBANG, BONG-SEOK
Bagus.
MELOMPAT SEJAUH YANG DIA MAMPU
- Ya. Itulah arahnya.
- Ya.
- Ke sana. Dua langkah.
- Dua langkah.
Matilah awak. Satu…
TERPERANJAT
- Ke sana. Dua langkah.
- Dua langkah.
Matilah awak. Satu, dua.
LANGGAR
MASIH MENYERANG WALAUPUN JATUH
- Ayuh.
- Kita berjaya.
GEMBIRA
Awak tangkap semuanya.
- Sakit, bukan?
- Tak mengapa.
- Maaf.
- Awak memang terbaik.
- Kenapa…
MANIS DAN BERBAHAYA
NA-RA YANG TERBAIK
Oh Na-ra.
PASUKAN TAE-HYUN
AKAN MENJADI PENANGKAP
Saya tak nampak apa-apa.
Baiklah.
AGAK DEKAT
Okey. Terangkan. Sedia, mula.
Pusing ke belakang.
- Ambil tiga langkah ke hadapan.
- Selesai.
SUDUT PANDANG JUNG-HA
Okey. Ayunkan pemukul awak.
PENERANGAN TAMAT
JENNIE BERADA DI BELAKANG JUNG-HA
Okey. Ayunkan pemukul awak.
DIA MENGHAYUN PEMUKUL
TANPA MENGETAHUI APA-APA
JENNIE SUDAH TERKELUAR?
SAYA MENGELAK
MENGHAYUN KE UDARA
Kenapa… Pasukan saya memang teruk.
Seriuslah. Saya tak dapat sesiapa.
Maksud saya…
"Pasukan saya memang teruk."
Pasukan saya memang teruk.
SAKSIKAN VIDEO PASUKAN TAE-HYUN
YANG TAK DISIARKAN
- Pasukan yang menang akan dapat ini.
- Seronoknya.
Pasukan yang menang.
Pasukan yang kalah akan dapat ini.
APAKAH RAHSIA PETUNJUK KEDUA?
Terima kasih.
Baiklah.
APAKAH PETUNJUK
YANG KUMPULAN JAE-SEOK DAPAT?
Adakah sebuah pita video?
PEMENANG DAPAT PITA VIDEO
PASUKAN JAE-SEOK PERGI
UNTUK MENONTON VIDEO
Ada gambar sudu untuk "siapa."
PETUNJUK YANG TERTUMPU KEPADA PENCARI
IALAH DUA BATANG SUDU?
Dua batang sudu?
Adakah itu bermaksud, ada dua orang?
Antara pelajar baru pindah…
Ada dua orang pencari.
DUA BATANG SUDU BERMAKSUD
DUA ORANG PENCARI
APA MAKSUDNYA DUA BATANG SUDU ITU?
Apa maksud sudu itu?
- Dua batang sudu ialah petunjuk.
- Apa yang kita dapat?
Apa maksud dua batang sudu itu?
Awak tak fikir ia simbolik
sudu emas dan perak, bukan?
Kafeteria? Bilik 103 dan 102?
- Apa? Ada dua batang sudu.
- Bilik 102.
PENCARI KONGSIKAN MAKLUMAT PALSU
UNTUK KELIRUKAN MEREKA
Adakah nama mereka nampak macam sudu?
ADAKAH NAMA PENCARI
ADA KAITAN DENGAN BENTUK SUDU?
ADA BAHAGIAN NAMA NA-RA
YANG KELIHATAN SEPERTI SUDU!
ADAKAH PELAJAR BARU PINDAH DENGAN NAMA
YANG KELIHATAN SEPERTI SUDU
IALAH PENCARI SEORANG LAGI?
Mainkan.
MEREKA TANGGUH MEMBUAT PERHITUNGAN
DAN MAINKAN PITA
BERITA KVN
Berita mengejutkan didedahkan
bahawa gengster dewasa merekrut
pelajar sekolah tinggi bawah umur
untuk geng mereka.
- Begitu. Macam pernah lihat sebelum ini.
- Kita betul.
Ini rakaman perbualan antara si bos
dan pencari.
Apa?
RAKAMAN ANTARA BOS DAN PENCARI?
…rakaman perbualan
antara bos dan pencari.
BOSS - PENCARI
Tiadakah pelajar yang berguna?
Saya dah suruh awak rekrut
pelajar baru pindah.
Bukan senang nak buat begitu.
BOS GENG CUBA MEREKRUT
PELAJAR BARU PINDAH?
Siapa itu?
BERLAKON
Bukan senang nak buat begitu.
Kalau begitu,
bawakan saja cap jari mereka.
BOS
Kita boleh letak cap jari mereka
pada borang permohonan.
LETAK CAP JARI PADA BORANG PERMOHONAN?
Antara pukul 5 ke 5.10 petang hari ini,
serahkan cap jari kepada Si-eun.
Baik, bos.
- Si-eun.
- Si-eun?
AKHIRNYA MEREKA TAHU MISI RAHSIA PENCARI
Mulai sekarang,
awak akan mengumpul cap jari ahli.
…awak akan mengumpul cap jari ahli.
Antara pukul 5 ke 5.10 petang,
serahkannya kepada Si-eun.
Cap jari?
Bawa barang-barang yang ada cap jari ahli
ke makmal biologi
dan serahkan kepada penyelidik.
Jika cap jari boleh didapatkan
daripada barang-barang itu, awak berjaya.
Jika tidak, awak gagal.
Susahnya misi ini.
TAPI
NA-RA PERASAN MAKANAN RINGAN
YANG JAE-SEOK PEGANG
AMBIL TANPA PENGETAHUAN SESIAPA
TERUS PERGI KE MAKMAL BIOLOGI
SEBAIK SAJA ADA PELUANG
Na-ra.
- Siapa punya ini?
- Yu Jae-seok.
DIA TAK PANIK
DAN SERAHKAN OBJEK KEPADA PENYELIDIK
- Oh Na-ra.
- Ya?
Awak memang tak dengar kata, bukan?
BERJAYAKAH MEREKA MEMPEROLEH
CAP JARI JAE-SEOK?
Awak panggil saya?
MEREKA MULA MENGANGKAT CAP JARI JAE-SEOK
MENGGUNAKAN PERALATAN
ITU DIA
PENCARI NA-RA BERJAYA MENYEMPURNAKAN
MISI PERTAMANYA
BERJAYA MENDAPATKAN CAP JARI JAE-SEOK
- Si-eun.
- Si-eun?
Begitu.
Saya dah faham sekarang. Sepertinya…
APA JADI PADA CAP JARI
PELAJAR-PELAJAR YANG LAIN?
…pengintip mengumpulkan cap jari kita.
Polis sedang memburu dua orang pencari
yang mengumpulkan cap jari para pelajar
secara haram
dan mengarang kontrak palsu.
ANTARA PUKUL 5 KE 5.10 PETANG,
JIKA PENCARI DAPATKAN
SETIAP CAP JARI PELAJAR BARU PINDAH
DAN SERAHKANNYA, PENCARI MENANG
JIKA PELAJAR BARU PINDAH HENTIKAN MEREKA,
PELAJAR MENANG.
Kita perlu cari dua orang pencari itu.
JUGA PETUNJUK TAMBAHAN
- Lokar kedua, makmal kimia tingkat tiga.
- Baiklah.
Jika anda tahu keberadaan
dua pencari itu,
sila laporkan mereka
ke balai polis berhampiran.
TENGOK LOKAR KEDUA
DI MAKMAL KIMIA TINGKAT TIGA
- Lokar kedua, makmal kimia tingkat tiga.
- Ayuh.
25 MINIT LAGI
Makmal kimia.
APA RAHSIA YANG TERDAPAT DI MAKMAL KIMIA?
Lokar kedua makmal kimia.
KETIKA ITULAH,
PASUKAN TAE-HYUN SAMPAI DULU?
PETUNJUK YANG PASUKAN TAE-HYUN DAPAT
SELEPAS KALAH
Makmal kimia tingkat tiga.
TENGOK LOKAR KEDUA
DI MAKMAL KIMIA TINGKAT TIGA
Ayuh kita ke makmal kimia
di tingkat tiga. Cepat.
PETUNJUK YANG SAMA
DENGAN PASUKAN JAE-SEOK?
Lokar kedua makmal kimia.
BEGITULAH CARANYA
MEREKA BOLEH SAMPAI DULU
Lokar kedua makmal kimia.
Lokar kedua. Ini dia.
PETUNJUK YANG TERSEMBUNYI
DI DALAM LOKAR KEDUA IALAH
BUKU NOTA
- Apa ada di dalam?
- Ini dia.
Buku nota.
APA RAHSIA YANG TERSIMPAN
DI DALAM BUKU NOTA ITU?
- Oh, Tuhan.
- Apa dia?
- Pasti ada petunjuk di sini.
"Tatakelakuan Kumpulan Gengster."
TATAKELAKUAN KUMPULAN GENGSTER
Semenjak kelompok ganas di sekolah
berhubungan dengan geng,
keganasan terhadap pelajar
menjadi semakin kejam setiap hari.
Kelompok ganas itu membuat tatakelakuan
dan balas dendam terhadap ahli
yang mahu menarik diri.
Mereka tak banyak beza dengan geng.
KEJADIAN TAHUN 2003
DILAKONKAN SEMULA
"Menunduk sehingga 90 darjah
apabila menyapa seseorang."
"Peluk ahli geng tiga kali sehari."
"Menjerit sekuat hati dua kali sehari."
Jadi, pengintip akan lakukan
perkara-perkara ini.
- Sebentar.
- Mereka dah buat.
Saya pasti mereka dah buat.
SIAPA PENCARI YANG DAH BUAT
AKSI-AKSI INI?
Adakah mereka bercakap kuat-kuat?
Sebentar. Menunduk 90 darjah?
"Berpeluk tiga kali sehari"?
MEREKA MULA MENCARI PENCARI
BERDASARKAN PETUNJUK
Siapa menjerit sewaktu kita
mula-mula berjumpa?
Memandangkan kita dah dapat tatakelakuan,
mereka akan mengelak melakukan ini semua.
Mereka akan terus buat.
JIKA DIFIKIRKAN SEMULA
DALAM PERJALANAN KE SEKOLAH
Ayuh.
Tolonglah.
TAE-HYUN MENJERIT
3. MENJERIT KUAT DUA KALI SEHARI
Okey.
- YEONJUN, jumpa lagi
- Okey.
DAN MEMELUK YEONJUN DI BILIK RAWATAN
2. PELUK AHLI GENG TIGA KALI SEHARI
MALAH MENUNDUK
UNTUK MENDENGARKAN PETUNJUK
1. TUNDUK SEHINGGA 90 DARJAH
APABILA MENYAPA SESEORANG
DIA BUAT PERKARA YANG MIRIP DENGAN
APA YANG TERTULIS DALAM TATAKELAKUAN
Sebentar. Tunduk 90 darjah?
ADAKAH TAE-HYUN PENCARI SEORANG LAGI
YANG MASIH BELUM DITEMUI?
- Padang sekolah.
- Peluk tiga kali sehari?
- "Periksa padang sekolah."
DI MANA: PERIKSA PADANG SEKOLAH
PETUNJUK TAMBAHAN TENTANG LOKASI?
Ayuh kita ke padang sekolah.
- Tunduk.
PASUKAN TAE-HYUN PERGI
SELEPAS MELIHAT PETUNJUK
Ini dia.
KEMUDIAN, PASUKAN JAE-SEOK TIBA
DI MAKMAL KIMIA
Oh, Tuhan.
- Apa?
- Ada sesuatu. Buku nota.
PASUKAN JAE-SEOK JUGA
MENEMUKAN PETUNJUK YANG SAMA
PASUKAN JAE-SEOK MULA MEMBUAT PERHITUNGAN
Ada sesiapa buat perkara-perkara ini?
Sebentar. Bukankah tadi
ada orang berpeluk-pelukan?
Apa?
SEBENTAR
- Siapa?
- Saya dah tahu.
- Apa?
- Siapa?
Apa?
Saya akan pergi periksa padang sekolah.
JENNIE, kenapa awak tinggalkan kami
tergantung? Sebentar.
Saya perlu periksa padang sekolah.
Mari periksa padang sekolah.
Ke mana kita nak pergi?
Bolehkah nampak dari bilik darjah?
Seseorang pasti berpeluk.
Saya tak peluk sesiapa.
- Seseorang berpelukan tadi.
- Saya tak peluk sesiapa.
Ke mana yang lain pergi?
NA-RA NAMPAK GEMENTAR
DIA KE SESUATU TEMPAT SENDIRIAN
Ke mana yang lain pergi?
Orang berpelukan di depan saya tadi.
Awak tahu
tadi…
SEPERTINYA DETEKTIF JENNIE TAHU SESUATU
RAGU-RAGU
Tadi…
- Sae-ho…
- Okey.
- …dan Na-ra berpelukan.
- Bukan?
Ya.
- Sae-ho…
- Okey.
- …dan Na-ra berpelukan.
- Bukan?
SAE-HO DAN NA-RA BERPELUKAN
ANTARA SATU SAMA LAIN?
Bertahun-tahun saya meminati dia.
- Saya suka dia.
- Berlembutlah dengan kami.
2. PELUK AHLI GENG TIGA KALI SEHARI
- Saya…
- Berlembutlah dengan kami.
Maaf, tapi tolong jangan peluk saya.
- Tolonglah.
- Saya peminat awak, tapi…
- …dan Na-ra berpelukan.
- Bukan?
DETEKTIF JENNIE SUDAH TAHU
- Mereka…
- Ia berlaku semasa permainan.
- Semasa permainan?
- Ya.
Adakah gengster satu pasukan?
PENCARI HARI INI IALAH NA-RA DAN SAE-HO?
- Ke mana Na-ra pergi?
- Ke mana dia pergi?
JIKA NA-RA IALAH PENCARI,
MEREKA TAK PATUT BIARKAN DIA SENDIRIAN
PUSI
Na-ra.
Oh Na-ra.
SESUATU SEDANG BERLAKU,
MEREKA MENCARI NA-RA
SEMENTARA ITU,
NARA MENUJU KE MAKMAL BIOLOGI
Beri saya cap jari.
ADAKAH DIA BERJAYA DAPATKAN
CAP JARI ORANG LAIN?
Beri saya cap jari.
CEPAT
Saya akan keluarkan.
CAP JARI SIAPA ITU?
Saya sudah selesai?
Kalau begitu, bawakan saja
cap jari pelajar baru pindah.
Kita boleh letak cap jari mereka
pada borang permohonan.
Ada sesiapa di luar?
PENCARI BERJAYA MENGUMPUL
KESEMUA EMPAT CAP JARI
KECUALI DUA PENCARI
Tiada?
ANTARA PUKUL 5 KE 5.10 PETANG,
MEREKA HANYA PERLU SERAHKAN
KEPADA SI-EUN UNTUK MENANG
Si-eun. Saya tak tahu Si-eun ke mana.
Adakah di padang sekolah?
Mana dia?
SATU-SATUNYA PETUNJUK
IALAH PADANG SEKOLAH!
Si-eun!
MANA SI-EUN?
Padang sekolah. Sesuatu sedang berlaku.
PASUKAN TAE-HYUN MEMERIKSA PADANG SEKOLAH
Mereka bermain bola sepak.
Saya suka bola sepak.
Mereka tiba-tiba bersenam.
PARA PELAJAR TIBA-TIBA BERSENAM
DI PADANG SEKOLAH
"Periksa padang sekolah."
BOLA SEPAK, BOLA KERANJANG,
MALAHAN LOMPAT TALI
ADAKAH PETUNJUK TENTANG KEBERADAAN SI-EUN?
JAE-SEOK DAN JENNIE JUGA BERGEGAS
KE PADANG SEKOLAH
Adakah itu Si-eun?
Saya tak nampak sebab saya rabun.
PELAJAR SEKOLAH TINGGI NA-RA
NAMPAKNYA RABUN JAUH
Saya tak rasa itu Si-eun.
Hampanya. Saya tak nampak.
SI-EUN TIDAK BERADA DI PADANG SEKOLAH
Bagus.
Apa? Ada sesuatu tertulis padanya.
- Apa? Tunggu.
- Apa?
APA YANG TERTULIS PADANYA?
- Sesuatu tertulis padanya.
- Apa?
ADA SESUATU PADA BOLA SEPAK?
DAPAT
Ada sesuatu tertulis padanya.
- Kenapa awak sepak?
- Ada sesuatu tertulis padanya.
Saeng.
ADA PERKATAAN PADA BOLA SEPAK?
OKEY
JIKA MEREKA SATUKAN PERKATAAN
YANG ADA PADA BOLA SEPAK,
LOKASI SI-EUN AKAN DIDEDAHKAN?
Langkau. Terima kasih.
Hak.
PERKATAAN SETERUSNYA IALAH "HAK"
Aduhai. Saya dah tahu.
Tae-hyun, cepat.
AKHIRNYA MEREKA DAPAT MERUNGKAI
RAHSIA DI PADANG SEKOLAH
Apa? Apa dia?
Saya nampak surat itu.
Mereka tubuhkan "Persatuan Pelajar."
Persatuan Pelajar.
- Apa itu?
- Gwan.
- Bangunan Persatuan Pelajar.
- Betul.
ADAKAH SE-EUN BERADA DI SINI?
- Ia tertulis pada bola sepak.
- Bangunan Persatuan Pelajar.
Bangunan Persatuan Pelajar.
Di sana.
- Itu.
- Itu dia.
JUMPA
BANGUNAN PERSATUAN PELAJAR
Sae-ho, saya tak rasa awak pengintip.
- Saya bukan pengintip.
- Baiklah.
TINGGAL 7 MINIT UNTUK SERAHKAN CAP JARI
Tatakelakuan
yang kami jumpa…
Oh, Tuhan.
Tatakelakuan yang kami jumpa…
RAGU-RAGU
Oh, Tuhan.
- Apa?
- Isikannya.
TEMPAT INI NAMPAK SANGAT SERIUS
Kelompok ganas di sekolah tinggi
didapati sarang pembiakan bagi gengster,
sangat memeranjatkan semua orang.
Gengster menguruskan kelompok ganas
di sekolah tinggi
dan mengumpan pelajar
untuk menyertai geng.
KEJADIAN
DARI 2003 DILAKONKAN SEMULA DI SINI
- Apa?
- Menakutkan.
YEONJUN TURUT MENYERTAI GENG
Hei.
- YEONJUN.
- Hei.
Apa yang awak buat? Jangan sertai geng.
Cepat isi borang.
Jangan, YEONJUN.
- Berhenti.
- Saya nak jadi gengster.
Saya akan menjadi lebih kuat.
YEONJUN SUDAH MENGABDIKAN DIRI SEPENUHNYA
KEPADA GENGSTER
- Adakah ini borang permohonan kita?
- Ya.
Borang permohonan ada di sini.
- Tapi, saya tak pernah mengisinya.
- Saya pun.
Geng Motor
MEREKA SEMUA SUDAH DIDAFTARKAN
TANPA PENGETAHUAN MEREKA
JIKA PENCARI BAWA CAP JARI,
SEMUA ORANG AKAN SERTAI GENG
SECARA RASMI
Si-eun, apa awak buat di sini?
Saya masih nampak macam kawan awak?
- Awak gengster.
- Apa?
- Sungguh menakutkan.
- Awak gengster.
Sangat menakutkan.
Apa kami patut buat?
Kami patut sertai geng?
YEONJUN, awak tak patut lakukannya.
Jangan cuba nak halang saya.
Saya tak tahu apa yang berlaku.
- Mungkin saya patut sertai saja.
- Tae-hyun.
Dia pengintip.
- Mungkin saya patut sertai saja.
- Tae-hyun.
Dia pengintip.
TAE-HYUN DUDUK DI SEBELAH SI-EUN
APABILA MASA SEMAKIN HAMPIR
Kenapa awak nak sertai?
Mungkin saya patut sertai geng.
- Awak nak sertai?
- Tidak.
Tae-hyun dan Na-ra pengintip.
NA-RA DAN TAE-HYUN IALAH PENCARI?
Mereka naga dan harimau.
Simbol Tae-hyun ialah naga,
Na-ra ialah harimau.
LUKISAN NAGA DAN HARIMAU.
APA PETUNJUK TENTANG
BINTANG ZODIAK PENCARI?
Simbol Tae-hyun ialah naga,
Na-ra ialah harimau.
CHA TAE-HYUN, LAHIR TAHUN 1976, NAGA
OH NA-RA, LAHIR TAHUN 1974, HARIMAU
- Awak betul.
- Bukan?
Simbolnya naga.
Apabila kami bertemu pagi tadi…
- Jika difikirkan semula…
- Betul.
…dia dirakam dengan
kamera telefon bimbit.
…dengan kamera telefon bimbit.
Tae-hyun pengintip.
JADI, ADAKAH TAE-HYUN PENCARI SEBENAR?
Saya juga perasan sesuatu tentang Na-ra.
- Ada orang datang.
- Apa?
- Kami dah jumpa mereka.
- Ya.
- Na-ra dan Tae-hyun.
- Kami dah jumpa mereka.
- Ya.
- Na-ra dan Tae-hyun.
- Kami dah jumpa mereka.
Na-ra dan Tae-hyun.
Saya dan Tae-hyun?
- Na-ra dan Tae-hyun. Saya tahu.
- Kenapa saya?
- Bagaimana awak tahu?
- Memang mereka.
Tolonglah.
- Aduhai.
- Dia banyak bercakap,
- bukan?
- Ya?
Siapakah pencarinya?
JUNG-HA DAN JENNIE
BERKONGSI MAKLUMAT
- Beritahu perkara yang awak tahu.
- Apa?
Awak dah baca buku nota itu?
- Sudah.
- Saya nampak.
- Pelukan.
- Semasa permainan…
Bukankah itu?
Ya, memang betul.
TATAKELAKUAN GENGSTER JUGA
ADA DALAM PERSATUAN PELAJAR
Saya nampak orang buat begini.
- Na-ra?
- Ya.
Bukankah Sae-ho juga pencari?
Biar saya bacakan.
Saya nampak mereka buat begini dua kali.
- Yang ini.
- Siapa?
MENURUT KOD ITU,
PENCARI PERLU MEMELUK TIGA KALI
Sebab itu saya tak cakap apa-apa sekarang.
Saya tahu memang dia.
SAE-HO DAN NA-RA BERPELUKAN
LEBIH DARIPADA DUA KALI?
TAE-HYUN ATAU SAE-HO
ADAKAH ANTARA MEREKA
MEMANG BENAR-BENAR PENCARI?
APAKAH MAKSUD PETUNJUK "SIAPA"
YANG TERARAH KEPADA PENCARI?
Perhatian, para pelajar.
Ini satu pengumuman.
Mulai sekarang, pencari boleh menyerahkan
cap jari yang telah dikumpul.
Bila mereka dapat cap jari kita?
PENCARI SUDAH MENDAPAT
EMPAT CAP JARI PELAJAR LAIN
Jika cap jari yang dikumpul
berjaya diserahkan kepada Si-eun
sebelum 5.10 petang,
pasukan pengintip akan menang.
Jika mereka gagal,
Pasukan Pelajar Baru Pindah akan menang.
Kedua-dua pasukan, saya menyeru,
buat yang terbaik sehingga ke akhirnya.
PASUKAN MANA YANG AKAN MENANG?
Si-eun ada di sana.
- Kita dah jumpa dia.
- Si-eun.
- Halang dia.
- Tae-hyun semakin menghampiri.
Hentikan Si-eun.
Tae-hyun semakin mendekat.
KETIKA ITU, TAE-HYUN MENGHAMPIRI SI-EUN
JIKA TAE-HYUN PENCARI,
DIA BOLEH SERAHKAN CAP JARI
DAN TAMATKAN SEMUANYA
- Si-eun.
- Sebentar.
- Tunggu.
SAE-HO HENTIKAN DIA
Sae-ho semakin menghampiri.
- Sebentar.
- Maksud saya…
- Mari sini.
- Mendengar.
Bukan saya. Pada pendapat saya…
Sae-ho, jauhkan diri daripada dia.
- Jung-ha, awak tak percaya saya?
- Tidak.
- Awak tak percaya saya?
- Lap hingus awak.
- Hingus?
- Awak dapat cap jari?
- Tidak.
Apa?
Awak yang buat.
DIA HANYA PERLU LAP HINGUS
DENGAN TANGANNYA
Saya sangat mencurigai Tae-hyun hari ini.
Dia orangnya, bukan?
Simbol naga dan harimau.
Saya hargai jika awak
boleh datang ke sini.
Saya menghalang jalan
supaya tiada sesiapa menghampiri Si-eun.
- Ke mari. Jangan berdiri di sana.
- Seriuslah.
- Jangan berdiri di sebelah Si-eun.
- Tidak.
- Ke mari.
- Saya menghalang jalan.
SAE-HO TENGOK SAJA?
- Kita perlu halang.
- Sejak bila kalian rapat?
- Betul-betul bukan saya.
- Maksud saya…
Betul-betul bukan saya.
- Keluar.
- Siapa itu?
Jika masa tamat,
pelajar baru pindah menang.
- Okey.
- Halang jalan.
MEREKA KESUNTUKAN MASA
- Okey.
- Halang jalan.
MEREKA PERLU SERAHKAN CAP JARI
SEBELUM 5.10 PETANG UNTUK PENCARI MENANG
- Okey.
- Halang jalan.
KAWALAN KETAT
Baiklah. Mari mulakan.
PELAJAR CUMA PERLU HALANG SI-EUN
UNTUK MENANG
- Siapa mereka?
- Mari menang.
Siapa pencari?
- Siapa mereka? Siapa pencari?
- Mari menang.
SUSPEK PENCARI UTAMA SAE-HO?
- Tae-hyun.
- Bukan saya.
ATAU TAE-HYUN YANG SENGAJA MAHU
PUTAR BELIT?
ATAU SEBENARNYA ORANG LAIN?
- Siapa mereka? Siapa pencari?
- Mari menang.
TINGGAL 20 SAAT SAJA LAGI
- Tae-hyun.
- Bukan saya.
Si-eun!
- Apa?
- Nah!
Si-eun!
- Apa?
- Nah!
CUBAAN TERAKHIR NA-RA,
MEMBALING CAP JARI
Apa?
JIKA SI-EUN DAPAT TANGKAP,
PENCARI MENANG
JIKA PELAJAR YANG TANGKAP,
MEREKA MENANG
PASUKAN MANA YANG AKAN MENANG?
DIA TERLEPAS
- Si-eun!
- Apa?
CAP JARI JATUH KE LANTAI
Cepat.
- Si-eun!
- Apa?
PASUKAN YANG DAPAT CAP JARI MENANG!
TAE-HYUN MENGHENTIKAN SI-EUN?
TAE-HYUN BUKAN PENCARI!
- Si-eun.
- Kenapa Si-eun kuat sangat?
JADI, SIAPA PENCARI SEORANG LAGI?
- Kenapa awak kuat sangat?
- Si-eun!
SIAPA YANG AKAN DAPAT CAP JARI
YANG YEONJUN AMBIL?
SESIAPA YANG DAPAT CAP JARI
AKAN MENENTUKAN PEMENANGNYA
JENNIE DAPAT CAP JARI?
- Di mana ia?
- Hei.
Si-eun, tidak. Lindunginya.
MASA TAMAT
CAP JARI PADA TANGAN JENNIE
ATAU TANGAN SI-EUN?
- Lindunginya.
- Okey.
SIAPA PEMENANGNYA?
- Si-eun.
- Dapat!
AKHIRNYA, SI-EUN YANG DAPAT CAP JARI
Syabas, Si-eun.
PENCARI NA-RA BERSORAK
DAN PENCARI MISTERI SEORANG LAGI
Syabas, Si-eun.
- JENNIE orangnya?
- Kami menang.
PENCARI SEORANG LAGI IALAH JENNIE!
- JENNIE orangnya?
- Si-eun.
KISAH KEJAYAAN MISI MEREKA
YANG SEMPURNA
Kalian berdua pencari untuk geng.
- Apa?
Kita pakai seragam sekolah. Biar betul.
- Jadi, kita pengintip.
- Kita pengintip.
Kita mesti menang hari ini.
MISI TERAKHIR DIBERIKAN KEPADA PENCARI
- Terujanya saya.
- Mulai sekarang,
kalian akan kumpulkan cap jari ahli
dan serahkannya kepada Si-eun.
- Cap jari.
BAGAIMANA MEREKA SELESAIKAN MISI?
Nah.
APA INI?
Akan ada cap jari.
Pertama kali saya menang.
BEKAS YANG MENGANDUNGI PETUNJUK PERTAMA
DIPENUHI CAP JARI JUNG-HA
En. Penyelidik,
saya patut beri saja kepada awak?
TERUS BERI KEPADA PENYELIDIK
CAP JARI JUNG-HA BERJAYA DIPEROLEH
SEKARANG GILIRAN NA-RA
PILIH
DIA DAPAT PENYEPIT SAE-HO
DAN BOTOL AIR TAE-HYUN
Ini untuk Cha Tae-hyun,
dan ini untuk Cho Sae-ho.
BEGITULAH CARA MEREKA MENDAPATKAN
KEEMPAT-EMPAT CAP JARI
Juga,
ada juga misi lain selain misi cap jari.
Kedengaran seronok.
JENNIE, awak boleh menjerit sekuat hati?
Tidak.
- Habislah kita.
- Biar saya cuba.
- Terima kasih.
- En. Im, terima kasih.
1. TUNDUK 90 DARJAH
APABILA MENYAPA SESEORANG
JELAS
Sangat menghampakan.
DALAM PERJALANAN KE SEKOLAH
- Awak memang terbaik.
- Kenapa…
Awak sangat handal.
Kita berjaya.
2. PELUK AHLI GENG TIGA KALI SEHARI
JELAS
Kenapa?
- Awak dulu.
- Awak dulu, okey?
3. MENJERIT SEKUAT HATI DUA KALI SEHARI
Oh, tidak. Kita akan lambat!
- Ayuh.
- Okey.
- Sedia.
JELAS
DAN SENJATA RAHSIA MEREKA
- Mana Si-eun.
- Tingkat pertama.
MESYUARAT SULIT PENCARI
- Kami perlu kumpulkan semua?
- Ya.
Kita perlu cari Si-eun.
JENNIE, saya disyaki.
Awak patut gunakan saya.
NA-RA TERUSKAN DENGAN OPERASI:
UMPAN
- Jangan bergerak.
- Awak tak patut buat begitu.
PELUK SEMUA ORANG YANG DIA NAMPAK
- Saya suka dia.
- Berlembutlah dengan kami.
- Saya…
- Sae-ho…
- Okey.
- …dan Na-ra berpelukan.
- Bukan?
JENNIE KEPUNG NA-RA SUPAYA DIA TAK DISYAKI
- Na-ra?
- Ya. Bukankah Sae-ho juga pencari?
Dua kali saya nampak mereka buat begini.
- Na-ra dan Sae-ho?
- Ya.
OPERASI PERDAYA SEMUA ORANG
KEPUTUSANNYA
Baiklah.
JENNIE.
SAE-HO PERCAYA JENNIE
DAN BERI CAP JARI KEPADANYA
MISI ITU KEJAYAAN YANG SEMPURNA
JUGA RAHSIA "SIAPA"
IA SIMBOL ZUHRAH UNTUK WANITA
Saya…
PENCARI MENANG!
SEMUA AKTIVITI DI SEKOLAH TAMAT
Aduhai, saya sangat hampa.
- Penggambaran tamat?
- Ya.
Saya rasa patut buat lebih banyak lagi.
Beri sedikit ucapan
untuk penutup Musim Satu.
Jung-ha.
Saya agak kekok pada awalnya.
Tapi, kalau ada Musim Dua
saya akan menjadi otak rancangan
dan selesaikan kes dengan bijaksana.
Terima kasih.
PADA MULANYA, MEREKA AGAK KEKOK
DAN BUAT BANYAK KESILAPAN
Apa saya patut buat
untuk buat perhitungan yang baik?
Sila tinggalkan komen.
Saya kecewa dengan diri saya.
Otak Oh Na-ra semakin berkembang.
- Saya yakin dalam merungkai misteri.
- Dia tiba-tiba cakap besar.
Baru dapat betul sekali,
dah cakap macam-macam.
AHLI SUDAH MENJADI SATU KELUARGA
DENGAN KETAWA DAN BERBUAL BERSAMA
Saya rasa macam datang ke sini
untuk bermain. Sangat menyeronokkan.
Saya gembira untuk ada keluarga baru.
Harap-harap ini bukan kali terakhir
kami bersama.
HARAP INI BUKAN KISAH TERAKHIR KAMI
- Saya akan berdoa bersungguh-sungguh.
- Patut ada lebih lagi.
Terima kasih banyak-banyak
kerana menonton
Apartment404.
- Terima kasih.
JUMPA LAGI, SELAMAT TINGGAL!
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine